Чуть не обмочился в классе из 200 учеников

Автор: Харуко

*000*2011-11-22 03:13

Как некоторые из вас знают, я сейчас учусь в колледже, а в колледже огромное количество классов! Итак, вот что произошло однажды на прошлой неделе:

Я ждал за дверью своего следующего класса, и оставалось около 5 минут, пока другой класс не закончился и не начался следующий. У меня было с собой пальто, так как у меня нет шкафчика, а также очень тяжёлый рюкзак. В последнее время я стал пить больше воды из-за того, что я певец, и это должно быть хорошо для моего голоса.

Класс передо мной закончился, и я встал, ожидая, пока сотни студентов выйдут из лекционного зала, чтобы я мог пройти в комнату и занять своё обычное место. Когда я встал, я заметил знакомое ощущение в мочевом пузыре. К сожалению, у меня не было возможности пройти мимо группы студентов туда, где были туалеты, и при этом успеть на урок (если вы не вовремя, вы можете многое пропустить, как я узнал сегодня). так как я по рассеянности опоздал на 5 минут). Я решил, что смогу придержать его для часового класса.

Было трудно сосредоточиться на лекции из-за моей потребности. А ещё было трудно его удержать, так как кто-то пролил что-то через несколько кресел от того места, где я сидел. К концу лекции вода, которую я выпил непосредственно перед лекцией, настигла меня. Я почувствовал боль в мочевом пузыре и надеялся, что когда встану, чтобы уйти с лекции, смогу сохранить контроль.

Когда я встал, я почувствовал, что мой мочевой пузырь почти вышел, но я остановил это как раз перед тем, как первая капля мочи попала на мои трусики. Я не знал, могут ли люди вокруг меня сказать, что я в отчаянии или даже что что-то не так. Я надеялся, что нет… Я пытался спрятаться и, насколько я знал, мне это удалось. Я вышла из комнаты и бросилась в в*нную, чувствуя, что могу потерять контроль в любую минуту. Я даже не остановился, чтобы сказать «Увидимся позже!» моему другу, который сидит рядом со мной в классе. Мои интимные места пульсировали, пытаясь удержаться за готовый лопнуть водяной шар, который был моим мочевым пузырём.

Когда я, наконец, добралась до в*нной, я изо всех сил пыталась расстегнуть ремень и не замочить свой рюкзак или пальто в унитазе, пока танцевала на горшке в кабинке. Когда я наконец помочился, я почувствовал волну облегчения. Мне было так хорошо, что я совершенно забыл застегнуть ремень, когда снова натягивал штаны (чего я не осознавал, пока не вернулся домой из университета).

*007*2011-12-17 18:12

{{

Я помню, когда я учился в колледже, я часто задавался вопросом, сколько женщин, таких как ты, будут в отчаянии к концу урока. Никогда не видел аварий, по крайней мере, в классе.

}}

Интересно… Хуже всего для меня то, что двое моих лучших друзей, которые сидят по обе стороны от меня, — парни… и это только делает ситуацию в десять раз хуже, потому что я не хочу, чтобы они замечали, и я не хочу придётся объяснятьXD

