Пис*ть привилегия

Автор: * [x]

*000*2019-07-22 14:25

Это случилось некоторое время назад. Я не публиковал это до сих пор, потому что беспокоился, что это фетишизация опыта трансгендеров. Я хочу прояснить, что, хотя на той неделе у меня было три или четыре забавных случая, все они сопровождались чувством стыда и сочувствия, и что большую часть недели не вызывало беспокойства о том, когда я в следующий раз получу мочиться. Если кто-то считает, что это неуместно, я воздержусь от сообщений об остальной части недели и удалю этот опыт.

В любом случае, на части вы найдёте много интересного!

Когда я учился в университете, я руководил ремесленным обществом. Мы встречались в пабе и вязали, вязали крючком, оригами, вышивали крестиком, делали коллажи, делали всё, что вам вздумается. Это было больше о сборах и болтовне, чем о поделках, но казначей, секретарь и я были очень увлечены рукоделием!

Однажды вечером мы встретились с относительно низкой явкой. Были только я, казначей Элли (имя изменено) и транс-мужчина Джеймс (имя изменено), который только недавно вышел. У Джеймса была привычка всегда уходить раньше всех (примерно через час после начала собрания), и, поскольку на этот раз мы были втроём, я спросил об этом, задаваясь вопросом, есть ли у него ещё одно регулярное обязательство, на которое он ходил, и можем ли мы изменить время. чтобы разместить его. Он сказал: «Я просто иду домой, если честно, я бы с удовольствием остался, но это полчаса ходьбы, и мне нужно пописить».

Мы поняли, что встречаемся в пабе с только гендерно-нейтральными туалетами, а после университетских гендерно-нейтральных туалетов и кафе поблизости мы закрыты. Джеймс призвал нас «проверить нашу привилегию мочиться», как он выразился. У нас, цис-людей, всё гораздо проще, чем мы можем себе представить. Мы втроём обсудили, что мы можем с этим поделать, и в итоге мы подпис*ли петицию о большем количестве гендерно-нейтральных туалетов в кампусе, встретились в другом месте и (по его предложению) провели неделю в шкуре Джеймса.

Мы оба согласились не ходить в гендерный туалет до конца собрания на следующей неделе и пользоваться туалетом для инвалидов только в крайнем случае. Как только мы договорились, Джеймс ушёл домой и оставил нас допивать напитки. Тема разговора изменилась, и мы купили ещё по пинте каждый, к тому времени, когда мы почти доели те, я понял, что мне нужно в туалет. Я сказал Элли, что собираюсь уйти, поэтому она допила свой напиток и велела мне подождать её, пока она шла к задней части паба. Я крикнул ей: «Помни, что сказал Джеймс!» и она неохотно вернулась, схватила пальто и вышла за дверь.

Была зима, поэтому, когда мы гуляли по холодному воздуху, наша потребность возрастала. — Могу я воспользоваться вашим туалетом, пожалуйста? — спросила Элли, когда мы подошли к моей квартире. Я (искренне и потому, что привлекательная девушка явно нуждалась в туалете) спросила, считает ли она, что в духе недели в шкуре Джеймса просить друга воспользоваться туалетом, хотя Джеймс, вероятно, этого не сделает. Она сказала, что, вероятно, это не так, и продолжила идти. Когда мы добрались до моей квартиры, я пожелал Элли спокойной ночи и направился внутрь, радуясь возможности облегчить вздутие мочевого пузыря. «Вероятно, тебе сейчас тоже не в духе уходить, Гарри. Джеймс живёт ближе ко мне, чем ты, так что он всё ешё ждёт, чтобы уйти». Мой мочевой пузырь, вероятно, услышал это, и в знак протеста в мои боксёры потекла капля. Но она, вероятно, была права, а я всегда готов к вызову, поэтому я сказал, что подожду ещё 15 минут.

Примерно через 5 минут она напис*ла мне: «Я понимаю, почему он всегда уходит так рано. Это мучение!» Почти сразу последовало "о, дерьмо, немного только что вышло". А затем «извините, это было немного грубо».

К этому моменту я уже совсем разрыдался. Я подумывал просто сжульничать и уйти пораньше, но моя соседка по квартире только что пришла домой и сразу же пошла в в*нную. Когда я услышал, как включился душ, я понял, что попал в беду. Я пошёл в свою комнату и снял туфли и джинсы, каждый раз, когда я наклонялся, пуская слюни, я нашёл мокрое пятно размером с маленькое яблоко на моих боксёрах. Я крепко держал себя в руках и молча велел своей соседке по квартире поторопиться. К тому времени, когда он закончил, я промочил свои боксёры и был на пределе своих возможностей, мои мышцы быстро дрожали, чтобы уберечь меня от полномасштабной аварии. Я схватила полотенце, выставила его вперёд, чтобы скрыть несчастный случай, и побежала в в*нную. Я даже не успел закрыть дверь, как потерял контроль. Я сидела, бесконтрольно писая через боксёры в унитаз, глядя на лужу, образовавшуюся, когда запирала дверь, чувствуя странную смесь стыда, возбуждения и симпатии к Джеймсу.

