кимоно отчаяние и смачивание

Автор: Химичу

*000*2017-12-29 07:57

Много лет назад я нашёл этот клип, который уже не могу найти (и, наверное, никогда не найду). Это был один из тех клипов JAV-превью для более длинного DVD на сайте, который я не могу вспомнить. Обычно я не люблю туалетные камеры, даже самые отчаянные, когда женщины мочат свои трусики, но эта была другой. Молодая женщина в ОЧЕНЬ хорошем красном фурисодэ ворвалась в стойло, присела на корточки и начала пис*ть. она не осознавала, что не подняла дно фурисодэ достаточно высоко и пис*ла на его заднюю часть. Когда она закончила, то увидела мокрое пятно на спине и отчаянно попыталась промокнуть его насухо, но мокрое пятно было очень заметно. Я был так включён.

Спустя годы я просматривал XTube и нашёл видео молодой женщины, которая была в отчаянии в розовом фурисодэ. В конце концов она присела на корточки и промочила спину, пытаясь удержаться. Мне понравилось, и я очень люблю видео смачивания кимоно. Я нашёл это видео и ещё несколько загруженных здесь, в разделе загрузок. Мне нравятся его фотографии и аниме-арт. Я возьму всё, что смогу, лишь бы это было исключительно смачивание.

У меня есть несколько кимоно, и я бы никогда не стал делать это с более красивым, но у меня было одно, которое я купил за 500 иен, когда был в Японии в 2006 году. С тех пор я приобрёл гораздо более красивое и не хотел держать его. Я решил подержать и намочить его, когда проведу ночь дома один.

Когда я, наконец, получил свою возможность, я был вне себя от возбуждения. Когда это произошло, я периодически пил в течение дня, чтобы промыть свой организм и помочиться несколько раз. Я надела кимоно и использовала один из моих самых повседневных поясов — серебряный в стиле нагоя — и завязала его в стиле татея. Я не носил нагадзюбан, так как у меня не было лишнего, поэтому я был просто в пурпурном кимоно с крупными цветочными деталями, обведёнными серебряной нитью, и серебряном оби. Я также не носила нижнее бельё, чтобы лучше контролировать свои действия.

Когда я начал пить из-за своего фактического удержания и отчаяния, это обострилось довольно быстро. Это был один из тех моментов, когда я еле сдерживаюсь и спешу в в*нну. Я просто сидел на диване внизу, листал телефон и чувствовал умеренную потребность. Затем у меня появилось чувство, что я должен пойти дальше и подняться наверх в свою в*нную, так как я думал, что это может произойти. К тому времени, как я прошёл по коридору, через свою комнату и в в*нную, я очень старался удержать его. У меня не было много времени, чтобы поиграть с ним, пока немного не начало течь по моим ногам.

Моей целью было максимально намочить кимоно, поэтому я присела на корточки, пытаясь сдержать как можно больше надвигающегося потока. Затем я начал мочиться в заднюю часть материала. Поскольку это шёлк, требуется время, чтобы впитаться. Я чувствовал вес моей мочи, скапливающейся на ткани. Я хотел поиграть с несколькими позициями, поэтому мне удалось остановить себя от полного опорожнения моего бедного мочевого пузыря. Я оставался в этом положении на корточках некоторое время, чтобы ткань могла впитать большую часть моей мочи, вместо того, чтобы вставать и разбрызгивать много мочи на пол подо мной. Тем не менее, я позволила ему сделать это, наслаждаясь тем, как он внезапно забарабанил у меня под ногами. Я остановился, чтобы сделать снимки, и подождал, пока моё отчаяние наберётся ещё немного, прежде чем продолжить.

Затем я попытался намочить переднюю часть кимоно. Я позаботился о том, чтобы просунуть его очень далеко между ног и прижать к половым губам. В этот момент я не стал тереть материал о себя, так как возбуждение всегда мешает мне мочиться. (Протирание клитора через нижнее бельё — одна из моих стратегий, позволяющих продержаться подольше.) Я осторожно выпустила немного, чтобы убедиться, что попаду на ткань. После этого я отпустила и почувствовала, как моя моча заполнила углубление, которое я сделала в ткани. Я прижала его к себе, пытаясь впитать как можно больше.

Мне нравится думать о столь многих сценариях омо, поэтому я начал думать о молодой женщине, которая в панике запихивает своё кимоно между ног, чтобы удержаться, не осознавая, к какой катастрофе это обязательно приведёт. Она могла бы встать и раздвинуть ноги в стороны и, вероятно, лишь немного проникнуть внутрь, но она так отчаянно пыталась удержаться. Она всё ещё нажимала, когда он начал брызгать, и она ахнула, прежде чем вспомнить, как пошевелить руками. К тому времени передний слой уже впитался влажным пятном, и ей было так стыдно. (Я люблю унижение, когда оно касается других людей — бонусные баллы за то, что кто-то другой утешает их после этого, — но я не заинтересован в том, чтобы быть его субъектом, поэтому подобные фантазии доставляют мне массу удовольствия.)

Глядя на верхний слой, я увидел небольшое мокрое пятно, по которому стекало несколько капель. Затем я отогнул его, чтобы показать светло-розовую подкладку, всё ещё впитывающую то, что на неё попало. На нижнем слое было гораздо большее пятно, и я был так рад его видеть. Я решил встать на колени, а затем сесть в сейдза, подобрав под себя ноги. Я представила, как кого-то стыдят и наказывают за то, что он потерял контроль над собой в дорогом арендованном кимоно, особенно в фурисодэ, которое женщины надевают на выпускной, 20-летие и другие особые случаи. Я остановился, чтобы сделать больше фотографий. Затем я снял кимоно и сделал ещё один снимок промокшей части спины. Влажное пятно распространилось от меня, когда я сидел, зажав его между задней частью моих ног и моей попой.

Извините, если фотографии, которые я приложил, немного сбивают с толку, так как они были сделаны под разными углами, и камера моего телефона изо всех сил пыталась сфокусироваться на всём происходящем. Я изменил их размер, чтобы они не были гигантскими, но дайте мне знать, если я сделал их слишком маленькими!

1.) Попытался захватить спину сбоку.

2.) Вот спинка чуть сверху под углом. Мокрое пятно шире, чем можно увидеть.

3.) Вот снимок спины, висящей на моей вешалке для полотенец.

4.) Это верхний слой переда. Я люблю капли, стекающие вниз.

5.) На фото подкладка верхнего слоя. Мне нравится, как другой материал впитывал больше мочи.

6.) Это нижний слой и мой личный фаворит.

(Мои авантюры — это ещё не всё, но они не столько связаны с омо, сколько с тем, чтобы каждый дюйм кимоно намок. меня и подумать о ком-то в отчаянии, который мочится в ближайшую тканевую вещь, которая у него была под рукой. Если можно продолжить историю, дайте мне знать. Я не хочу нарушать никаких правил.)

Кроме того, если у вас есть какие-либо изображения мокрых кимоно/традиционной японской одежды, мокрых или мокрых, я бы хотел их увидеть!

(Я напис*л это и изменил размер своих фотографий, позволяя моему мочевому пузырю наполниться. Мои ноги теперь немного шевелятся, и я действительно чувствую это, когда мои мышцы сжимаются вокруг мочевого пузыря.)

*003*2017-12-29 22:02

{{8 часов назад, wetman22 сказал:

Так что это крайне редко, и я хотел бы, чтобы их было больше. Рассказ был хорошо написан, и фотографии были великолепны! Спасибо за такое редкое и приятное удовольствие! Пожалуйста, не стесняйтесь публиковать больше.

}}

Пожалуйста! Я бы тоже хотел, чтобы его было больше. Я не часто пишу о своих похождениях и никогда не загружал фотографии, но это был такой редкий случай, что я почувствовал необходимость поделиться им со всеми теми, кто, как и я, умирает от этого контента.

{{3 часа назад, Кроносфера сказал:

О боже, это точно сцена из моей фантазии. Большое вам спасибо за это!

}}

Пожалуйста! Я часто пересматриваю видео с кимоно и так много думаю о таких сценах. Я чувствую тебя и рад, что смог доставить.

*005*2017-12-30 08:53

{{40 минут назад, Разель сказал:

Я хочу найти это сексуальным, но я не могу не думать о том, чтобы повредить шёлк и испортить хороший комплект одежды.

}}

Оу, извини. Моё действительно не было кимоно высокого качества. Я бы не сделал этого с высококачественной одеждой, если бы она не была повреждена и не подлежала восстановлению для пошива. Узор не совпал, и это супер повседневный принт. Я не уверен, была ли заменена верхняя часть накладки. Как я уже сказал, я купил его за 500 иен, что в то время составляло около 4,30 долларов США.

Я понимаю, что вы имеете в виду, особенно в отношении других видео. Те, которые не были фурисодэ, также были довольно повседневными кимоно, которые можно было чистить без особых хлопот. Думаю, фурисоде можно смыть. Вы снимаете каждый шов, чтобы постирать более тонкие, а затем собираете их снова.

