Прогулка, которая чуть не закончилась катастрофой

Автор: HarryPotterFan [x]

*000*2012-08-08 22:42

Итак, мне понадобился .. *смотрит* Год, чтобы набраться смелости и опубликовать здесь один из моих личных опытов. Я полагаю, это показывает вам, насколько я застенчив. >.< Во всяком случае, когда мне было около 12 лет, мой дядя женился на женщине, которая сейчас является моей тётей. Однажды моя тётя решила, что хочет, чтобы я ходил по магазинам и всё такое, и вообще просто тусовался с ней в течение дня. Я согласился, и мы решили, что сделаем это на следующий день.

Она забрала меня около 8 утра, и мы пошли завтракать. Не думая и не беспокоясь об этом, я выпил два больших стакана воды за то время, пока мы ели. (что, поскольку я не пил/много пил, было необычным и в этом смысле) У меня большой мочевой пузырь, и я обычно могу держать его довольно долго, но даже в этом случае я обычно с осторожностью отношусь к выпивке. много и тому подобное. Думая об этом сейчас, я жалею, что не выпил в тот день даже одного стакана, не говоря уже о двух.

После завтрака мы отправились в многочисленные магазины в течение следующих нескольких часов. Около 11 я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал наполняться, и сказал мне, что его нужно опорожнить. Это было не так уж плохо, поэтому я решил пока не беспокоиться об этом.

Я был в порядке и почти забыл о своих потребностях, пока мы не зашли в ресторан, чтобы пообедать около 12:30. То, что действительно заставило меня вспомнить о том, что мне нужно, было, когда мы сели за стол, а в нескольких футах от него стоял декоративный мини-фонтан.. >.< Вода, конечно, вытекала из него, и такое, раздражающее зрелище для тех, кто должен пописить. Но, давайте, мы все знаем, как может звучать вода, верно? В яблочко..

Мы заняли свои места и сделали заказ, и к этому времени я напрягаю бёдра вместе и немного двигаюсь, пытаясь убедиться, что это не заметно. Несмотря на мой полный мочевой пузырь, на улице было довольно жарко, и я хотел пить, поэтому я едко позволил себе выпить немного заказанного спрайта. Конечно, я мог бы просто сказать тёте, что мне нужно в туалет, но я довольно застенчивый человек, и у меня всегда были проблемы с разговором. Мне это кажется таким смущающим… не знаю почему.

Мне удалось нормально перекусить, и, насколько мне было известно, моя тётя ничего не знала о моём растущем затруднительном положении. Мы закончили и встали, чтобы уйти. Я тихо вздохнул, глядя на в*нные комнаты, но ничего не сказал. Через минуту мы ушли, чтобы сделать ещё немного покупок.

Пока мы ехали в её машине, я скрестил ноги, полагая, что это будет выглядеть достаточно просто, чтобы не вызывать подозрений. Не то чтобы она могла заново распознать мои знаки, верно? Мы разговаривали, проходя через следующие два магазина, но через некоторое время меня уже не интересовало покрытие. К настоящему времени их было как минимум 2, и я мог поклясться, что немного спрайта, которое я выпил, прошло прямо сквозь меня. Когда она не смотрела, я опускал руку и хватал себя на пару секунд, прежде чем отпустить. Я приближался к моменту, когда я знал, что мне нужно идти, и скоро.

Ещё через 20 мучительных минут моя тётя смешно посмотрела на меня. Полагаю, я дошёл до такого отчаяния, что перестал обращать внимание на то, как сильно я двигаюсь или подпрыгиваю. Я съёживаюсь от смущения, вспоминая разговор, который последовал за этим взглядом.

«У тебя всё нормально?»

«Да, я в порядке». Я лгу. На самом деле я неплохо умею лгать, но в этот момент это было совершенно неубедительно.

«Ты уверен? Потому что ты двигаешься и подпрыгиваешь, как будто у тебя в штанах муравьи или что-то в этом роде».

*Неистово краснеет* «Эм… Я просто… Я взволнован, вот и всё." К этому времени мы стоим посреди острова, и я пытаюсь не двигаться, но ничего не могу поделать. Я скрещивала и распрямляла ноги и ёрзала, переминаясь на ногах. Мне казалось, что я веду себя как трёхлетний ребёнок, и я злился на себя, но ничего не поделаешь. Я увидел, как она посмотрела на мои движения и подняла бровь, прежде чем её лицо как бы смягчилось, и она понизила голос до чего-то близкого к шёпоту.

— Тебе обязательно в туалет?

— Я гм… — я почти отрицал, но почувствовал, как сжался мой мочевой пузырь, и понял, что это не вариант. Я был ближе к тому, чтобы попасть в полноценную аварию с блоном, чем когда-либо.

«Да. Да, я знаю». Я покраснел от смущения, признавшись в этом.

«Ты мог бы просто сказать что-нибудь… давай тогда». Она бормочет и жестами приглашает меня следовать за ней. Помню, я боялся, что она сошла с ума, но это было не так.

В*нные были в задней части магазина, и всю дорогу я боролась с желанием снова схватиться за них. Она казалась обеспокоенной, когда ещё раз взглянула на меня и, казалось, ускорила темп. Я мог бы пойти один, но я плохо знал магазин, не говоря уже о том, где туалеты, и я не думаю, что она хотела, чтобы я заблудился по дороге в туалеты. Через несколько минут, которые показались мне часами, мы добрались до в*нных комнат.

«Я подожду здесь, а ты иди. И тебе действительно не нужно так смущаться». Она сказала мне легко. Я покраснела и быстро вошла, удерживая себя и извиваясь в тот момент, когда я скрылась из виду.

Как будто хуже и быть не могло, открытых киосков не было. И передо мной в очереди стояли дамы. Их всего около 3-х, но всё равно я чуть не лопнул. Я чуть не плакала, смущённая и напуганная мыслью, что у меня не получится. Я извивался и подпрыгивал, вся моя гордость исчезла, когда я открыто держался.

Прилавок открылся, но следующая дама в очереди не вошла. Я поднял голову и увидел, как она сочувственно нахмурилась, глядя на меня.

— Можешь идти впереди меня, милый. Она ласково сказала мне. Я посмотрел на неё в лёгком шоке.

«Ты действительно уверен?»

«Да, ты выглядишь так, будто тебе нужно идти больше, чем мне. Продолжай».

«Спасибо." Я успел закончить благодарить её, прежде чем чуть не врезался в кабинку. Моя рука слегка дрожала, когда я торопливо запирал дверь кабинки.

Я скрестила ноги и подпрыгнула на ногах, расстёгивая шорты так быстро, как только могла. Как только я начал тянуть их вниз, я почувствовал, как мой мучительно полный мочевой пузырь просто сдался и начал освобождаться. Поток мочи, вытекающий из меня, намочил моё нижнее бельё и оставил мокрое пятно размером с четверть размера на промежности моих шорт, прежде чем я смог сесть и насладиться облегчением. Но мне было всё равно, так как маленькое мокрое пятно было не слишком заметно, я просто был рад, что не попал в полномасштабную аварию.

Итак, это моя история.. лол. Надеюсь, вам понравилось :)

*002*2012-08-08 23:28

{{

Это была действительно хорошая история, есть ещё?

}}

Хм… пару, но я приберегу их в другой раз.

*007*2012-08-12 22:25

Plastikkat, отвечая на твой вопрос, её действительно не было. Но я вообще так со всеми поступаю. Так что дело было не только в ней, я вёл себя со всеми одинаково.

