Покупка одежды, чтобы намочить

Автор: HarryWetter [x]

*000*2017-07-29 19:39

Всем привет,

В конце прошлого года, прежде чем я вернулся домой в новом году по личным причинам, мне очень повезло с тем, что я смог исследовать всё это.

Я работала на хорошо оплачиваемой работе и жила с соседом по дому, который много держался особняком. В прошлом я покупал одежду в основном для того, чтобы намочить её, например, шорты и тому подобное, но я подумал, что с небольшим располагаемым доходом я бы побаловал себя. Кроме того, зная, что мы оба должны переехать через несколько месяцев, а он уезжает на месяц раньше меня, у меня будет много времени для себя.

Я живу в этом городе уже 5 лет, поэтому не хотел, чтобы меня видели в магазине какой-то конкретной одежды, и рисковать тем, что меня заметят. Это также, когда я должен упомянуть, что я не собирался покупать мужскую одежду. Меня всегда интересовало смачивание женщин и смачивание в более обтягивающей одежде, такой как купальники, леггинсы и т. д. Так что это было моим намерением не переодеваться как таковое, а покупать определённые предметы одежды, в которых мне нравится видеть кого-то мокрым. также немного завидовал тому, как, если женщина намочит своё нижнее бельё или бикини, например, потому что материал облегает ваше тело, промокает только промежность, тогда как с мужским бельём, предполагая, что я ношу боксёры, что я и делаю, части ног также намокают, и внезапно появляется гораздо больше мокрого материала, с которым приходится бороться.

К счастью для меня, многие вещи на сайте, который я искал, были со скидкой.

Вот что я купил:

Тёмно-синий купальник с тёмно-красным логотипом и отделкой. Набор из 4-х трусов в стиле бикини. Чёрные/тёмно-синие спортивные шорты. Синие/фиолетовые джоггеры три четверти. Термальные чёрные леггинсы. Всё это вместе с доставкой обошлось примерно в 20 фунтов стерлингов, что, на мой взгляд, было не так уж и плохо.

Когда они приехали, я был очень взволнован, если честно. Идея промокнуть в новой одежде была довольно волнительной.

Я порылась в посылке, чтобы найти купальник. Я волновался. Он был аккуратно сложен в герметичный пластиковый пакет. Он выглядел слишком маленьким. Я вытащил его и держал перед собой. Он всё ещё выглядел маленьким. Но я настойчив, я проскользнул в него и предпринял несколько попыток потянуть и повернуть руки, чтобы поднять его. Может быть, его просто нужно было надеть? К счастью, это было так. Если бы я заказала на один размер больше, оно подошло бы идеально, так как оно было бы немного тесным на плечах, но на ощупь было отличным и гладким. Мне не терпелось продолжить, но я вынудил дриблинг. Он кружился над промежностью и немного стекал на пол. Я осмотрел повреждение и увидел, что материал был достаточно тёмным, чтобы почти скрыть мокрое пятно. Идеальный.

Затем я вытащил тепловые леггинсы. Я не был уверен, чего ожидать от них, но они были на подкладке из материала, похожего на мех, и чувствовали себя действительно комфортно. Я почти чувствовал себя плохо, желая намочить их, потому что даже для мужчин они были бы идеальными зимой. Но они пошли поверх купальника.

Помимо моего интереса к смачиванию предметов в частности, я также предпочитаю случайные смачивания преднамеренным смачиваниям, а незаметные или тайные смачивания публичным. Я придумал небольшой сценарий. Я попыталась представить себя молодой женщиной, идущей в бассейн или на пляж. Что бы я надела поверх купальника?

Поверх леггинсов я надел спортивные шорты и нашёл одну из своих футболок, чтобы надеть её. Я стояла в своей комнате и шаркала своим телом, чтобы почувствовать, как материал купальника натирает и тянет местами вокруг моего тела. Я когда-либо носил плавки только в бассейн, так что это был новый опыт для меня. Стесняющий, но как ни странно разрешающий полную свободу передвижения. Но это их идея, верно?

Теперь я не совсем дико хотел пописить в этот момент, и мой сосед по дому был дома, поэтому я не хотел запираться в в*нной часами, ожидая, чтобы пописить. Хотя я был на работе весь день, и мне повезло, что мой сосед по дому был там, чтобы распис*ться за мою странную большую посылку. Но вопросов не задавал. Так что в этот момент было около 8-9 вечера, так что был хороший шанс, что он ни за что не спустится вниз. Мы снимали трёхэтажный дом с тремя спальнями, но жили только вдвоём. У моего соседа по дому был верхний этаж с двумя спальнями, а у меня был средний этаж, где была моя спальня, в*нная комната и отдельный кабинет, который я использовал для игр и личной работы.

Я решил выпить, закрыться в своей маленькой компьютерной комнате и просто ждать. Через час или около того я совершенно забыл, что на мне было надето, и возбуждение вернулось. Мне по-прежнему не нужно было как следует мочиться, и я не хотел ничего форсировать. Я предпочитаю естественное смачивание принудительному. Я продолжал ждать, чувствуя себя всё более и более сытым, выпивая всё больше и больше напитков. Было, вероятно, около 23:00/полночь, когда я начал чувствовать давление на мочевой пузырь. У меня не было работы на следующий день, поэтому я был счастлив не спать и сидеть за своим компьютером.

Я медленно выпустил несколько рывков. Сначала я подумал, что купальник был слишком тесным, так как я не чувствовал, что он растекается, поэтому я пошевелился и почувствовал, как поток мочи растёкся по промежности материала и вниз к моей попе. Я остановил поток и снова осмотрел повреждения. Снаружи леггинсы были в полном порядке, но внутри было немного сыро. К счастью, толщина материала внутри впитала вытекшее количество мочи. Купальник имел более очевидную отметину поверх него. Затем я вспомнил свою предыдущую ролевую ситуацию, представив себя кем-то, посещающим бассейн и находящимся в отчаянии. Так что я продолжал это. Я ждал немного дольше, пока не понял, что когда я выпущу, всё выйдет. Я открыл дверь в комнату и прислушался к движению наверху. Не было ни одного. В*нная была следующей комнатой от меня, поэтому я выпускал маленькие и большие струи, когда шёл в в*нную, как будто я был в отчаянии и пытался добраться до туалета.

Теперь я знаю, что многие женщины всех возрастов обычно снимают свой костюм или отодвигают промежность на одну сторону (не уверен, что многие люди здесь делают это? :D ), чтобы пописить, но чтобы продолжить сценарий, я заперся в в*нную, и в то же время полностью освободилась, стягивая шорты и леггинсы. Я села над унитазом в одном купальнике и помочилась. Это было потрясающе и заводило меня. Когда я закончила, я просто села и ощупала купальник, чтобы увидеть, где промокнет. Понимаешь, это было не просто для удовольствия, я изучал, что промокает в разной одежде, для… науки?

Я осмотрел повреждения другой одежды и увидел, что на леггинсах появились тёмные пятна на штанинах, а на шортах промежность стала более тёмно-синей. Я вытащил обоих обратно, чтобы быть полностью одетым, чтобы посмотреть, не появились ли ещё мокрые пятна. Учитывая материал купальников, из него вытекла любая жидкость, которую он хотел, и она прилипла ко мне. Леггинсы впитали немного мочи, но в целом лишней мочи было немного, что было приятно. Я опустил их обратно и немного повеселился.

Я не снимал эту одежду всю ночь ещё на несколько часов. В следующий раз, когда я пошла в туалет, я помочилась и через купальник, и через леггинсы.

Перед сном я полностью сменил их на пару трусов и три четверти длины и спал в них. Когда я проснулся на следующее утро, угадай, во что я помочился.

Я могу попытаться запомнить больше раз, когда я мочился в этой одежде, если хотите, я отчётливо помню эту ночь, потому что это был первый раз, когда я целенаправленно покупал одежду, чтобы мочиться.

В течение декабря я был дома один, поэтому почти полностью распоряжался тем, что делал.

Мне пришлось выбросить их все, прежде чем вернуться домой, я не мог рисковать, оставляя их здесь.

