24-часовая задержка мочи

Автор: * [x]

*000*2016-07-09 03:51

Во-первых, это моя первая история, так что не сердитесь на меня, если я отстой!

###

*Предыстория*

Мама Кэтрин ОБОЖАЕТ мочиться в отчаянии. По этой причине она ДОЛГО заставляет Кэтринг задерживать свою мочу. Это её самая длинная ещё. Но и Кэтрин, и мисс Кэт ждёт сюрприз.

###

3:00 УТРА.

«Доброе утро", сказала Кэтрин. Удивительно, но сегодня, в счастливый день, Кэтрин проснулась с пустым мочевым пузырём. «Ну, мне не нужно пис*ть, но я всё равно буду, просто на всякий случай». Сразу после того, как она пописает, её мама ждёт её у двери спальни. «Доброе утро, дорогая", — саркастически говорит её мама. «Доброе утро…» «Сегодня мы будем искать дом ВЕСЬ день. Я надеюсь, что ты уже помочился, потому что ты не будешь мочиться какое-то время". «Хорошо, мам».

4:30 утра

«Кэтрин, милая, мы уезжаем через полчаса. Иди, поешь блинчиков и апельсинового сока».

«Хорошо мама". Кэтрин в то время не знала, что ей так скоро придётся мочиться.

5:00 УТРА.

«ЗАБИРАЙСЯ В МАШИНУ". «Кей мама». Но можно я сначала помочусь, чтобы то, что у меня есть, вышло наружу?»

«Ммм.. ок" Чего Кэтрин не знает, так это того, что для неё есть НАМНОГО больше выпивки. Когда она возвращается, она говорит: «Спасибо, мама».

«Добро пожаловать. А теперь садитесь в машину».

5:30 утра

«Были в первом доме!», — сказала мисс Кэт (мама Кэтрин). «Великолепно!» Тогда мама Кэтрин сказала: «Тебе нужно принять лекарство. Я знаю, что оно было неприятным на вкус, так что вот, выпей немного Фанты с этим». К счастью, это была одна из мини-фантазий, и она сделала лишь глоток. Мисс Кэт сказала: «Уже закончили? Ну, тогда я возьму немного для МЕНЯ. О, и, кстати, никаких туалетов, пока мы не вернёмся домой, для нас ОБОИХ. Я покажу вам, что такое НАСТОЯЩИЙ контроль над мочевым пузырём». Кэтрин села на заднее сиденье, радуясь, что так мало пьёт.

6:00 УТРА.

Кэтрин начала погружаться в размышления об этом доме, как вдруг её мама сказала: «Кэтрин, хочешь пепси?» Стиснув зубы, она сказала: «Хорошо, мама. Но ты можешь взять остальное». Она улыбнулась, зная, что её мама не знает, что делает. Риелтор сказал: «Ну, что вы думаете?!». Мама Кэтрин только начала чувствовать боль в мочевом пузыре. Хотя это было неплохо.

7:00 УТРА.

Кэтрин и её мама остановились в торговом центре на «второй завтрак», но им НЕ разрешили там пописить. ВСЕ в*нные комнаты были сломаны. Кэтрин взяла маленький фраппичино из Старбакса, яйца и тосты. Её мама, с другой стороны, заказала большой апельсиновый сок, бекон и яйца. Но у неё мочевой пузырь размером с мамонта, и однажды у неё была 29-часовая задержка. Кэтрин однажды продержалась 23 часа.

7:15 утра

Кэтрин и её мама пошли к машине. Потом встретились с риэлтором во втором доме. Это было за 1 000 000, но они БЫЛИ миллиардерами. Риелтор сказал: "мэм, вы рассматриваете этот дом"? Она сказала: «Да, мисс Дауд». Тут же она почувствовала, как пара капель попала в её на 1/4 наполненный мочевой пузырь. Могу я упомянуть, что она не пис*ла перед уходом. Кэтрин тоже почувствовала, как пошла моча, но у неё был пустой мочевой пузырь, так что всё было не так плохо.

7:45 утра

Уже 7 часов мочи в мисс Кэт и 4 в Кэтрин. Они не обязательно ничего не чувствовали. Мамонтовые пузыри, или как они думали. Они были в соседнем доме, доме за 850 тысяч, и Кэт и Кэтрин только что выпили по большой газировке КАЖДАЯ. Теперь они почувствовали небольшую боль, но Кэт знала, что сможет сдержать её.

8:00 УТРА.

Уже ДОЛГИЙ день покупок дома, они решают поискать ящики для переезда в Fedex, а затем отправляются в Home Depot, чтобы получить грузовик для переезда. Это когда Кей выпивает немного газировки, говоря Кэтрин: «Контролируй, милая, просто контролируй». Она понятия не имеет, что это значит.

1:00 ВЕЧЕРА.

Кэтрин и Кэт НАКОНЕЦ выбирают дом. Они решают пойти в магазин за мебелью. (Счёт мочевого пузыря, Кэт:12, Кэтрин:6) По дороге они останавливаются в Макдональдсе пообедать. Кэт заказывает большой лимонад и биг-мак, а Кэтрин заказывает средний кофе и небольшую картошку фри.

14:00

Кэт, наконец, чувствует небольшое предупреждающее сообщение в своём мозгу о том, что её мочевой пузырь заполнен на 2/4. Кэтрин сейчас заполнена на 1/4. Кэт ходит по магазинам, ходит по магазинам, и они с Кэтрин испытывают жажду. Они оба заказывают одно и то же: большую порцию колы.

5:00 ВЕЧЕРА.

Кэт говорит: «Пора домой». Кэтрин говорит: «Да». Дом находится в 2 часах езды, так что это будет хорошая поездка. Когда Кэт садится в машину, она говорит: «Чёрт, все эти покупки заставили меня забыть, что мне нужно было в туалет. Думаю, я на 3/4 сыта». Кэтрин говорит: «Ну, я на 2/4 полон. Как долго ты держишься?»

«Я даже не знаю», — говорит Кей, потирая бёдра.

17:15

Кэт ГОВОРИТ: «О, ПОЧЕМУ ПОЧЕМУ ПОЧЕМУ Я СКАЗАЛ, МЫ НЕ МОЖЕМ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ТУАЛЕТОМ. МЕНЯ РАЗРЫВАЕТ! ну, я могу продержаться дольше, у меня действительно большой мочевой пузырь. "мама, пойдём в макдональдс и выпьем ликёра".

18:00

Кэт НИКОГДА не пользуется общественными туалетами. Она предпочла бы УМЕРЕТЬ. Кэтрин учили НИКОГДА не использовать публичные. После того, как они выпили лимонад, Кэтрин сказала: «Мам, теперь я хочу домой»! Кэт сказала: «О да, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста. Этот лимонад довёл меня до предела!» Кэтрин потянулась, чтобы увидеть, насколько БОЛЬШОЙ её выпуклость. Она говорит "вау". Она не знает, что Кэт держит в себе 1 галлон мочи.

7:00 ВЕЧЕРА.

Всего в 30 минутах езды от подмоги, они попали в пробку. Лат включил радио, а там написано "пробки примерно 30 минут". Кэт ругается себе под нос: «БЛЯДЬ! Это был мой момент, чтобы пописить за 39 минут». Кэтрин только что набрала 3/4. Кэт, с другой стороны, просто неосознанно выпила литр воды. Она сказала: «Оооо. Пытаясь сдержать своё 24-часовое удержание, она держала промежность одной рукой, а руль — другой. Она скрестила ноги, используя противоположные ноги для педалей. Ей просто нужно было так сильно помочиться. Кэтрин не нужно было так плохо, как её маме, просто скрещённые ноги сделали это.

8:00 ВЕЧЕРА.

Движение движется, и Кэт всего в 2 минутах от сброса. Затем Кэтрин что-то говорит. «Мама, мы можем пойти в Старбакс, это вниз по улице». Кэт, зная, что её дамба лопнет в ЛЮБУЮ секунду, а проезда нет, сказала: «Хорошо», но чуть не расплакалась. Кэтрин также сделала одну для своей мамы, и они обе выпили. Ктерин только что достигла 4/4. Теперь она крепко скрестила ноги, зная, что у неё НАМНОГО больше времени.

8:30 ВЕЧЕРА.

ДЕВУШКИ ВЕСЕЛЕННО ДОСТАЛИ ДОМОЙ, но тут Кэтрин говорит: «Мама, давай посмотрим, кто продержится дольше всех. Мы будем носить тугие ремни, почувствовав друг друга выпуклостями». Кэт, любящая вызовы, согласилась. 25 часов мочи, угрожающей побегом, она волновалась.

9:00 ВЕЧЕРА.

2 галлона мочи убегают в любую секунду, Кэтрин напрягает свой мочевой пузырь. Он был ненормально выпуклым, и она просто провела рукой по его концу. Затем Кэт помочилась. Писила 9 минут. Это заставило Кэтрин потерять контроль, и она мочилась 7 минут. Оба почувствовали облегчение и больше никогда об этом не говорили.

Надеюсь, это было не слишком долго, но это мой первый.

