Документирование моего удержания!

Автор: * [x]

*000*2018-04-03 05:28

19:21

Решил сделать задержку, так как вчера вечером мне было очень весело ;)

Тема омо в прямом эфире — это весело, но через некоторое время легко потерять след. И вот я здесь.

Сейчас я отложу в сторону три бутылки с водой и возьму ещё позже (если смогу удержать её так долго). Я пытаюсь решить, буду ли я смачивать подгузник, смачивать штаны или смачивать голышом. Думаю, зависит от того, где я окажусь.

19:55

Я только что закончил свою первую бутылку воды. Я решил смочить подгузник, поэтому схватил Goodnite и надел его. Пока не очень чувствую, может быть 2/20. На бутылку ¹2!

20:20

Хорошо, теперь я определённо чувствую эффект той первой бутылки. Становится трудно игнорировать мой мочевой пузырь, но я всё ещё могу функционировать, не сдерживаясь и не извиваясь. Может максимум 5/10. Половина бутылки ¹2.

20:39

Закончили с бутылкой ¹2. Получение 6,5/10. Немного подпрыгивая ногой. Подожду, пока я начну # 3

20:45

О, бля. Вода ударила по моему мочевому пузырю очень быстро. Я начинаю впадать в отчаяние. Я корчусь и подпрыгиваю ногами. себя пока не удержу. 8/10

21:01

Мне сейчас нужно держать себя в руках, а одной рукой печатать сложно. Я сжимаю свой пенис и тру его рукой, и я действительно возбуждаюсь. Это так приятно. Я начну с бутылки ¹3.

21:07

Я остался в том же положении, что и при последнем обновлении, и мне стало тяжело. Сейчас я дрочу, и я собираюсь набрать обороты, чтобы сдержать всё это. Это чертовски приятно. Мне нужно облегчение!

21:09

Я кончила в подгузнике и застонала так громко, что мой парень услышал меня в другой комнате.

Я не могу удержаться на месте. Я подпрыгиваю, извиваюсь, тренируюсь и делаю всё, что могу. Это так больно.

Я наполовину выпила бутылку ¹3 и продолжаю почти течь. Я чувствую его на кончике пениса, и мне приходится сжимать его, чтобы он не вышел. Мой мочевой пузырь выпячивается. Я мог бы получить ремень, просто чтобы добавить пыток.

21:11

Я позвала своего парня помочь мне надеть ремень, чтобы я могла держаться, пока он это делал. Поскольку у моего Goodnite нет петель для ремня (очевидно), ему пришлось затянуть его сильнее, чтобы он оставался на моей талии. Он давит на мой переполненный мочевой пузырь, и мне становится всё труднее его контролировать.

Блядь! Пока я это печатал, я просочился. Это был короткий рывок, и он был быстро поглощён Goodnite.

У меня осталась четверть бутылки ¹3. Я в таком отчаянии!

21:14

Я снова протекал, и я почти не мог остановить это. Я надавил на мочевой пузырь, просто чтобы помучить себя, и это привело к потоку мочи, за которым последовала слабая струя на пару секунд (пока я пытался это остановить). Мой парень принёс мне полотенце, чтобы я могла держаться и/или убирать беспорядок.

Я должен мочиться так, так плохо. 9,5/10.

9:43

Я потерял это. Вот что произошло:

Я тёрлась о свёрнутое полотенце, снова напрягаясь, но успешно удерживая мочевой пузырь под контролем.

Затем вошёл мой парень, взял одну из моих пустых бутылок со стола, расстегнул молнию и начал мочиться в бутылку!

я слил. Струя мочи хлынула из меня, когда звук его мочи ударил по моим ушам. Мне пришлось держать себя в руках и скрестить ноги, чтобы удержаться.

Он знает, как мучить меня — он знает, что звук жидкости заставляет меня пис*ть в 10 раз больше. И это было не просто немного. Ему пришлось пописить.

Когда бутылка начала наполняться и его струя превратилась в жидкость, это стало невыносимо. Моча снова хлынула из меня, шипя, заполняя Гуднайт. Я расслабилась, когда почувствовала, как подгузник набух и согрелся вокруг моего зада. Я громко вздохнул, наверное, с тупой, расслабленной улыбкой. Блаженство.

Когда мой парень закончил, он поставил свою бутылку с мочой и схватил меня за промежность, комментируя, как он чувствует мою мочу, заполняющую подгузник.

Мне казалось, что я писаю целую вечность, и к концу мой член стал твёрдым как скала.

Мой парень уложил меня, взял свою бутылку с мочой и начал выливать её на внешнюю сторону подгузника. Было тепло и приятно, когда подгузник переливался через край и скапливался вокруг моих ягодиц и ног. Он развязал ленту на подгузнике и дрочил мне, пока я снова не кончил на подгузник.

После того, как мы избавились от промокшего подгузника и полотенца, я сделала ему минет в качестве благодарности за потрясающий конец моего трюма.

Теперь я думаю, что он хочет сделать свой собственный захват, так что, думаю, я закончил! Дайте мне знать, если вы хотите узнать результаты его удержания.

