Почти получилось — Кемпинг для девочек-гидов

Автор: Харуко

*000*2011-11-26 00:04

Так что в то время я была в Домовых, разновидности девочек-гидов (Девочки-гиды Канады) для 7 и 8 лет. Мы были в трёхдневном походе в одном городе от того места, где я живу, и мы собирались спать в палатках. снаружи каюты, где лидеры спали. Если бы шёл дождь, мы бы превратили его в сон в подвале.

В то время мне было 8 лет, и у меня появился новый иррациональный страх, связанный с посещением туалета, помимо того, что я просто боялся рассказать об этом людям. По какой-то причине я боялся сказать, что должен идти после того, как это уже сделал кто-то другой. До сих пор не знаю почему.

Как бы то ни было, мы целый день занимались делами по городу, пока, наконец, не вернулись в кемпинг/хижину. Моя соседка по палатке пригласила в нашу палатку нескольких подруг из её группы девушек-гидов, и мы разговаривали, когда вдруг одна девушка сказала: «Я скоро вернусь, мне нужно идти».

Из-за её неконкретности и моего ограниченного словарного запаса я спросил: «Куда идти?» и она ответила «В*нная». Я чувствовал себя каким-то глупым. После этого она, наверное, подумала, что я тупой.

Когда она это сказала, я начал понимать, что мне тоже нужно идти. Как я уже сказал, у меня был иррациональный страх извиниться перед кем-то, кто уже это сделал, и тот факт, что она заставила меня чувствовать себя идиотом, никому не помогал.

Так что я держал его, держал и держал, пока, наконец, не настало время ужина. К тому времени я уже был в отчаянии, но я не хотел, чтобы моя соседка по палатке и её друзья знали, что мне нужно идти всё время, поэтому я продолжал держаться.

Наконец, мой мочевой пузырь наконец-то, казалось, сказал: «Да пошёл ты… Я собираюсь пописить, нравится тебе это или нет», и я бросился в в*нную так быстро, как только мог, молясь, чтобы я мог удержать его. Это было не слишком далеко, потому что мы ели в подвале, и один был примерно в 6 метрах от того места, где я сидел.

В в*нную я успел вовремя, а в туалет не успел. Там я стоял прямо перед унитазом, подпрыгивал со скрещёнными ногами, пытаясь расстегнуть пуговицу на форменных брюках. К моему ужасу, он застрял!!! Я пытался и пытался отменить это, но я просто не мог отменить это достаточно быстро.

Прежде чем я успел даже попытаться засунуть одну руку между ног, чтобы удержать её, пока я играл с пуговицей, моча начала неконтролируемо стекать по моим ногам на пол, пропитывая мои коричневые форменные штаны. Я не мог остановиться!!

Не зная, что делать, я начал плакать, пока, наконец, в дверь не постучала девушка и не спросила меня, что случилось и может ли она войти.

С бьющимся сердцем я открыл дверь. Как ни странно, она, похоже, не заметила моих мокрых штанов из-за того, насколько я был расстроен. Она спросила, что случилось, и я попытался ответить, но всё, что вышло, было: «Я… я…»

Девушка отвела меня наверх к вожатым, и в итоге я заикался, объясняя, что обмочился. Лидеры не были впечатлены, и им не нравилось помогать мне убираться, что, по их убеждению, они должны были делать, учитывая, что я был «всего лишь ребёнком» (серьёзно, по большей части я мог бы помыться сам, а пол я бы были готовы стирать).

Так или иначе, к следующему дню весть о моём несчастном случае распространилась по всему лагерю. Все знали о моём мочеиспускании. Сочли ли они это понятным или нет, поскольку я был прямо в в*нной, когда это произошло, я не знаю. Однако я уверен, что я был не единственным, кто делал это в прошлом, хотя я был единственным в этой поездке.

Кстати, я был не один… была девушка, которая чуть не наложила в штаны, потому что другая девушка пригрозила, что смоет голову в унитаз, если воспользуется унитазом в подвале (что-то насчёт маленькой дырочки, куда всё смывается, а не к обычному большому; я до сих пор не знаю, как он называется и почему он был маленьким до сих пор XD).

*002*2011-11-26 05:40

Спасибо, что нашли время, чтобы прочитать его, Сайкон. Это было, наверное, одно из самых неловких обмороков, которые у меня когда-либо были.

@kenshin: Извините за цвет текста. Я скопировал его из Google Docs в ветку, и я был в более светлой ветке в то время, когда DX

*004*2011-11-26 21:06

{{

Это совсем не проблема.

Я только что прочитал вашу историю и могу определённо сказать, что ненавижу людей, которые ведут себя как придурки из-за ребёнка, попавшего в аварию.

Вы ничего не могли сделать, чтобы помочь этому. Вас не должны наказывать за застенчивость.

}}

{{

Я предполагаю, что вожатые лагеря тоже были девушками? Я немного удивлён, узнав, что они были так неприятны из-за твоего несчастного случая. Судя по тому, что я читал от других, девушки, как правило, гораздо более понимающие и спокойные в подобных ситуациях. И я ненавижу то, как ты сказал, что хотел бы убрать беспорядок самостоятельно! Восьмилетний ребёнок не должен проходить через такую ??травму. Я бы даже не знал, как убираться самостоятельно, лол.

}}

Икр? Мне до сих пор нет смысла. Когда я пришёл домой, они все были против этого, типа «Контролируй несчастные случаи с детьми», что-то вроде отношения O.O. По большей части дети в лагере относились к этому более любезно (хотя они, вероятно, говорили за моей спиной), но вожатые? Я имею в виду, что они взрослые! # 1 они должны привыкнуть к этому, работая с детьми всё время в Girl Guides, и # 2, они должны быть там, чтобы не только присматривать, но и поддерживать детей, если что-то (подобное этому) произойдёт. -_-

@The_Pancake: Да, вожатыми тоже были девушки.

