Несчастный случай с коллегой!

Автор: Hydrophilic [x]

*000*2012-07-18 15:41

Прошло довольно много времени с тех пор, как я в последний раз видел аварию. Тем более что в последнее время я стал затворником. Мне посчастливилось увидеть его пару дней назад и, наконец, было время его напечатать. Сначала небольшая предыстория. Если вас не интересуют предыстории и вы просто хотите добраться до аварии, перейдите к абзацу ¹ 5.

Позвольте мне начать с того, что в реальной жизни я очень антисоциален. Я мало общаюсь с людьми, даже с теми, кто мне нравится. Большинство людей считают меня немым, в то время как другие пытаются говорить со мной часами напролёт. Я начал работать в этом месте (не хочу делиться своим работодателем) два года назад. Я начал работать в одночасье и за это время почти не встречался с этим сотрудником. Недавно мои часы изменились, и теперь я начинаю на два часа позже, чем она. В один из первых дней работы в новую смену я был на одной из машин только с ней. Она пыталась немного поговорить со мной и даже знала моё имя, что мне показалось странным. Как я уже сказал, я никогда не встречал её в свои старые часы.

После этого я долго с ней не работал. Я по-прежнему часто видел её в здании, и она всегда здоровалась со мной, но меня это не интересовало. Однако за последние пару месяцев я работал с ней почти каждый день. Первое, что я действительно заметил в ней, это то, что она довольно много пьёт. Летом в нашем здании исключительно жарко. Когда я прихожу, она обычно готовит средний или большой кофе со льдом. Когда она заканчивает это, она наполняет свою бутылку с водой, которая, по моим оценкам, составляет 32-40 унций, а иногда она даже снова наполняет её!

Она показалась мне довольно порядочным человеком, поэтому я решил начать с ней разговор. Один из лучших вариантов, которые я сделал. Теперь мы постоянно флиртуем, благодаря чему дни проходят намного быстрее. Она маленькая, симпатичная ирландка. Зимой она обычно закрыта, но теперь летом она всегда носит майки и капри (те, которые выглядят как обычные подвёрнутые джинсы, в которых довольно жарко).

Так или иначе, эта авария произошла в прошлую субботу. Это был её первый день после отпуска. Я не работал на той же машине, что и она, но находился рядом с ней. Ей также пришлось бы пройти мимо моей машины, чтобы добраться до передней части здания, где расположены в*нные комнаты :).

Её мочевой пузырь, должно быть, сегодня был в перегрузке. Через пять минут после того, как я начал работу, она уже проходила мимо и в в*нную. Через тридцать минут она совершила ещё одну поездку. В следующие два часа она совершила ещё два рейса. После этого у меня был перерыв, и когда я пришёл на работу, она как будто растрогалась :(.

Я не видел её снова, пока не вернулся с обеда. Я вернулся к своей машине и она тоже была на ней. Она сообщила мне, что работает два дополнительных часа. Это означало, что она уйдёт одновременно со мной. На машине были только мы, немного поработали, но в основном флиртовали!

Просто отметим, что она вообще не ходила в туалет во время этого отрезка. Когда подошло время нашего последнего перерыва, мы попрощались, так как не ожидали снова увидеть друг друга той ночью.

Я немного опоздал, выйдя из здания. Когда я добрался до парковки, она уже была там и спросила, смогу ли я подзарядить аккумулятор в её машине (в этот день на работе почти никого не было, и вдобавок мы были единственными, кто уезжал в это время). Я сказал, что это не проблема, и поехал туда, где она была припаркована. Пара попыток спустя, и её машина не хотела заводиться. Она сказала, что терпеть не может спрашивать, но хотела бы, чтобы я подвёз её домой. Она живёт вдвое дальше меня, но я обязан.

Через несколько минут пути она отстегнула ремень безопасности. Я в шутку спросил, доверяет ли она мне настолько. Она ответила, что это слишком сильно давит на её мочевой пузырь и что она должна была помочиться перед уходом. В это время ночи мне тоже было бы негде остановиться.

На полпути к её дому мы попали в пробку, что было необычно для того времени. Выяснилось, что разбился бензовоз, и движение было изменено на другой маршрут. Это съело несколько дополнительных минут. Я должен упомянуть, что какое-то время её руки были зажаты в промежности, а ноги дико подпрыгивали. Она не жаловалась на это и пыталась поддерживать разговор, что не слишком хорошо получалось.

Вскоре после того, как она съехала с шоссе и въехала в тихий жилой район рядом с её домом, она начала говорить мне остановиться. Я думал, что она шутит, так как мы были практически у неё дома, пока она не закричала, практически схватив мой руль. Я съехал в сторону, и она тут же открыла дверцу машины. Она даже шага сделать не могла, просто стояла, заливая штаны. В начале она произнесла пару «О, мои боги» и молчала до самого конца, когда начала смеяться и извиняться передо мной. Я смотрел в изумлении (и возбуждении) на продолжительность. Она предложила пройти остаток пути пешком, но я сказал ей, что всё в порядке, она может вернуться.

Мы приехали к ней домой. Она поблагодарила меня за то, что я была такой милой, и даже сказала, что пригласит меня, если её мужа не будет дома. Я смотрел на её промокшую мокрую попу, покачивавшуюся, пока она шла по тропинке к своему дому. Через пару шагов она обернулась и строго сказала, чтобы я никому на работе об этом не знал.

Её дверь закрылась, и я поехал к себе домой… с рукой в ??штанах. Я не мог дождаться, пока вернусь домой, лол.

