друзья пьяные смачивание

Автор: Ханна Макинрой

*000*2020-01-30 13:55

Итак, это произошло в универе, я бы сказал, что нам было около 20. Я был на вечеринке с парой приятелей, и один из них, скажем, Ген, был изрядно забит. Всю ночь она постепенно пьянела. В конечном итоге это имело для неё неприятные последствия, так как, когда она бежала по подъездной дорожке, весь этот алкоголь, должно быть, настиг её, и она полностью промокла. На ней также были лёгкие джинсовые шорты, так что большинство присутствующих заметили, и я думаю, будет справедливо сказать, что она была очень смущена. Так что просто интересно, случалось ли опьянение с кем-нибудь из вас, ребята, или с вашим другом, и если да, то как?

*009*2020-02-03 08:33

{{22 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Она когда-нибудь преодолела это?

}}

Её дразнили тут и там, но в конце концов все ушли. Я думаю, все знали, что она была разбита в то время, поэтому для большинства это не было большой проблемой.

*015*2020-02-04 20:53

{{2 часа назад, Танин сказал:

Мне всегда интересно, какова полная и реальная история людей, упомянутых в @i как история о мокром бикини. Трудно поверить, что это первый опыт этих людей. Я рискну и скажу, что они, как правило, имеют опыт мочить трусики. Особенно дамы в юбках/платьях. Мы можем даже подозревать, что для них мочиться через трусики — это известная рутина/привычка/способ пис*ть в пьяном виде. Для дам это очень легко, пока они не упадут или ещё что-то последствий не видно вообще.

Почему я так думаю? Действительно трудно поверить, что когда так скажешь «просто иди в трусиках» кому-то, кто там новичок, человек просто так согласится. Я знаю, что истощение может сильно повлиять на процесс суждений и принятия решений, но всё же это далеко не просто.

Мы, вероятно, никогда не узнаем, занимаются ли такие люди мочеиспусканием ради удовольствия, или это просто способ подразнить кого-то или только способ справиться с потребностью мочиться наиболее удобным способом, но тем не менее это очень интересная тема.

}}

Раньше я никогда не рассматривал эту возможность. Вы всегда получаете тех, кто на вечеринке постоянно объявляет, что им нужно пописить, или постоянно ссылается на их потребность. Заставляет задуматься, происходит ли это только из-за открытости, или их тоже это возбуждает.

*020*2020-02-08 12:08

{{26 минут назад, CarmenCD сказал:

Алкоголь имеет тенденцию искажать вашу способность удерживать внимание и суждения. В студенческие годы у меня было довольно много настоящих несчастных случаев с мочеиспусканием, некоторые из которых были действительно смущающими и публичными, когда я недооценивал свою способность удерживать мочу в пьяном виде. Это до сих пор иногда случается, но не так часто, как тогда, потому что я не пью так много, как в студенческие годы. Если бы я это делал, то, вероятно, каждый раз мочился бы, поскольку моя способность и предсказуемость сдерживать мочу с годами стали намного хуже.

}}

Если вы не возражаете вдаваться в подробности, что произошло в этих публичных авариях

