Не могу поверить, что забыл об этом 0.0

Автор: Харуко

*000*2012-06-07 07:02

Привет! Я давно не пис*л на этом сайте, но я просто должен был поделиться этим, когда воспоминания об этом вернулись ко мне на днях.

Я просматривал некоторые старые школьные проекты и нашёл компакт-диск, который я запис*л с презентацией по английскому языку, которую я делал в старшем классе средней школы. Когда я увидел это, я вдруг вспомнил свой почти несчастный случай, который произошёл со мной почти прямо перед тем, как я представился. Как я когда-либо забыл? Я ПОНЯТИЯ НЕ ИМЕЮ. Кажется, это самое похожее на публичное обмывание, которое у меня было с тех пор, как мне было около 8 лет, хотя на самом деле я особо не обмочился. Вот история того немного ужасающего дня.

ПРИМЕЧАНИЕ. Я надеюсь, что никто не признает никаких событий в этой истории, таких как уникальный характер презентации/выступления. Я умру, если кто-нибудь из этого класса случайно найдёт это и свяжет со мной ирл. Я постарался сохранить детали как можно более расплывчатыми.

###

День начался довольно обычно до середины моего первого занятия, когда я вдруг понял, что мне очень нужно в туалет. Теперь я отставала в своей работе в классе, и мне нужно было наверстать упущенное. Поскольку это был компьютерный класс, это означало, что если я потеряю время впустую, мне придётся вернуться к обеду, чтобы поработать над ним. Вдобавок к этому, я всегда стеснялся попроситься в туалет во время урока, поэтому я не осмеливался просить. Я решил, что просто пойду перед классом, который был сразу после этого периода.

Урок закончился, и я обнаружил, что зациклен на хранении кое-каких вещей в своём шкафчике для друга. Прежде чем я осознал это, мой классный руководитель был там, и у меня не было возможности сходить в туалет. Я собирался спросить, но поскольку это был такой короткий урок, я подумал, что мой учитель может не отпустить меня. Это, и я был достаточно нервным, как это было. Я боялся, что кто-нибудь заметит мою панику, если я обращу внимание на себя.

Прозвенел звонок, и пришло время урока английского. Когда я встал, я почувствовал, как небольшая струя просочилась мне в трусики. К счастью, я держал ситуацию под контролем, направляясь к своему классу. Мне нужно было быть там прямо сейчас, на случай, если презентации будут первыми. Для проекта я собирался спеть песню. Мне нужно было настроить инструмент, на котором я играл, чтобы он аккомпанировал мне во время пения, и я не хотел мешать чьему-либо выступлению. В очередной раз у меня не было возможности поехать.

Мой учитель английского языка объяснил, что мы будем изучать написание эссе, что будет важной темой, которая мне понадобится, чтобы сдать этот класс и позже хорошо поступить в университет. Я выругался про себя, когда подумал: «Я не могу пропустить ни капли этого, и мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти».

Удивительно, но я совсем не начала извиваться, хотя чувствовала, что едва могу больше сдерживаться. Я начал беспокоиться о своём выступлении на презентации. В конце концов, петь может быть сложно, когда у вас полный мочевой пузырь, так как для прохождения воздуха через голосовые связки требуется давление диафрагмы. Довольно скоро я также начал беспокоиться о том, чтобы не обмочиться ещё до того, как мы добрались до презентаций. Я поднял руку и попросился в в*нную, не заботясь о том, станет ли моё лицо ярко-красным или выгляжу ли я немного сумасшедшим от беспокойства. Я бросился в в*нную, как только получил разрешение от учителя. Оказавшись в в*нной, я снова плеснула себе в трусики, пытаясь их спустить. Но, к счастью, это было всё.

УФУ… Я избежал неловкой ситуации и мог петь, не концентрируясь на давлении в мочевом пузыре.

Остаток дня прошёл вполне нормально. Я спел, сдал компакт-диск и посещал остальные занятия.

*004*2012-06-08 06:10

{{

Я удивлён, что твоя застенчивость длилась так долго. Как сказала Мария, это звучало как близость…

}}

Это было не столько из-за застенчивости к тому времени, когда я попал на урок английского, сколько из-за того, что я не хотел пропускать написание эссе, так как оно составляло более 30% моей оценки 0.0. В тот момент я беспокоился о многих вещах.

