Мои 25 часов без туалета

Автор: HereToStay [x]

*000*2022-05-07 14:38

На этой неделе был один из тех редких случаев, когда у меня был весь дом в одиночестве ночью, когда моя жена была в командировке (к сожалению, она не увлекается играми в омо или мочу).

Поэтому я хотел сделать это незабываемым и решил не пользоваться туалетом в течение 25 часов, пока её не будет.

Сначала ответьте: я сделал это, и мне было о-очень много непослушного веселья.

Но вместо того, чтобы рассказывать каждую мелочь (например, как я писаю в бутылки, в*нну, раковину или снаружи), я бы хотел поделиться двумя основными моментами.

Моим первым ярким моментом было «расслабление» на диване перед просмотром телевизора вечером. В 8 вечера я достал из холодильника бутылку холодного игристого вина, сел на диван в нашей гостиной в джинсах, синем поло и кроссовках с некоторой защитой под собой и решил вообще не вставать в течение следующих трёх часов. Я позаботился о том, чтобы поддерживать водный баланс в течение дня, поэтому у меня уже было небольшое давление на мочевой пузырь. Хммм

Через полчаса после просмотра фильма я открыл бутылку и выпил первый бокал. Что особенного в игристом вине, так это то, что оно очень быстро приводит меня в отчаяние. На самом деле больше, чем пиво. Кто-нибудь ещё делал такой опыт? Так около 9 вечера я уже извивался. Но я продержался ещё больше часа до 10 вечера, прежде чем, наконец, сдался. И это было о-очень хорошо, когда я позволила себе полностью намочить свои трусы-боксёры и джинсы. И было невероятно озорно делать это в нашей гостиной на диване. Ещё через час я полностью промок и сидел в приятной тёплой луже. Моя попа была о-очень влажной. Даже моя рубашка поло была мокрой по пояс.

Само собой разумеется, что я полностью должен был выйти после этого.

FullSizeRender.MOV

FullSizeRender.MOV

*001*2022-05-07 14:43

Вторым ярким моментом позже той ночью (и после пополнения достаточным количеством жидкости) было мочиться в постель. Тем более, что это был первый раз, когда я вообще попробовал ночное недержание мочи. Я потратил довольно много времени на подготовку, купил себе водонепроницаемый чехол для матраса и несколько дополнительных простыней. И что я скажу: оно того стоит!

Я любил каждую секунду этого.

Как только я начал мочиться, я стал очень непослушным и помочился на всю свою футболку. Я полностью залил постель, пока не промок до плеч. И я любил тёплую лужу подо мной, когда я передвигался. Я удивляюсь, почему я никогда не делал этого раньше.

И да, я тоже спал в своей мокрой постели. Чувствовал себя очень мило и непослушно, закутавшись под одеяло, совсем не было холодно. Просто мокрый, тёплый и абсолютно удобный, так что я спал как младенец. Так что я думаю, случайный аспект ночного недержания мочи действительно работает и для меня. Лучше всего было, когда я проснулся через пару часов, потому что мне нужно было снова помочиться, и я мог просто добавить в свою лужу ещё немного. Хммм, мне так понравилось тёплое облегчение, шипение и плеск из-под простыней. Мне казалось, что я мочился вечно, и это распространилось повсюду. Пришлось сойти сразу после этого снова, прежде чем я повалялся и ещё немного поспал.

*002*2022-05-07 14:50

Надеюсь, вам понравился мой небольшой отчёт. я точно сделал

