Чат Omegle

Автор: Helloworldiwea [x]

*000*2019-12-12 03:16

Партнёр по чату хотел, чтобы я напис*л здесь.

Теперь вы разговариваете со случайным незнакомцем. Скажи ВСТАТЬ С ГОНКОНГОМ ПРОТИВ КПК!

Вам обоим нравится омораси.

Незнакомец: привет

Вы: Привет. Асл

Незнакомец: 20 F Бразилия

Незнакомец: ты?

Вы: М22. США. Держа?

Незнакомец: да. ты держишь?

Ты: Не сейчас. Как плохо?

Незнакомец: 6/10, не так уж и плохо

Ты: Носишь?

Незнакомец: только мой лифчик и трусики

Ты: Попробуй узкие джинсы.

Незнакомец: хорошо, просто подожди секунду

Незнакомец: теперь я одет, так.. как тебя зовут?

Вы: Мил. Ты?

Незнакомец: Джессика

Незнакомец: приятно познакомиться

Вы: Аналогично. Пока я в порядке с чатом, если вам интересно, мы можем переключиться на видео. у меня есть скайп и дискорд

Незнакомец: я не чувствую себя комфортно в видосах…так что давай просто поговорим…извини

Ты в порядке.

Незнакомец: Итак, как тебе начинает нравиться омораси?

Вы: Видеть, как друг теряет самообладание в средней школе. Ты?

Незнакомец: это длинная история, но в основном я сама описилась в фильме ужасов в моём доме с моим бойфрендом рядом со мной.

Вы: Хотите уточнить?

Незнакомец: ?

Вы: Расскажите длинную историю с более подробной информацией.

Незнакомец: если ты расскажешь свою историю первой

Ты:

Ты:

Незнакомец: сука

Ты:

Ты:

Вы: Тогда она много.

Ты проиграла

Ты:

Незнакомец: у тебя есть продолжение?

Вы: Продолжение?

Незнакомец: я не знаю имени на английском, но ты там логинишься?

Вы: Helloworldiwea

Ты: ты?

Незнакомец: я скажу, но ты можешь немного подождать, я наполню свою бутылку

Ты: К

Незнакомец: бутылка

Ты в порядке

Незнакомец: я вернулся, извините, что так долго

Ты: всё в порядке

Незнакомец: и, наверное, моя история тоже займёт много времени, потому что мой английский и мой интернет… так что не надейся так сильно, если эта история будет хорошей.. хорошо?

Вы: Сначала ваше имя пользователя на omo org?

Незнакомец: у меня нет, но скоро будет

Ты в порядке. . Я готов к твоему рассказу. Подпишитесь на меня на сайте, когда получите аккаунт

Незнакомец: хорошо, сэр

Незнакомец: у меня был мальчик, который любит фильмы ужасов, поэтому он всегда говорит, что я посмотрю с ним хэллоуин или пятницу 13, и он хочет, чтобы я увидел все детали… так что иногда я не могу пойти в туалет до фильмов заканчивается

Незнакомец: в один прекрасный день мы начинаем смотреть все фильмы о пиле, но я просто могу переключаться между фильмами.. кому-то с моим мочевым пузырём иногда это трудно сделать… поэтому, прежде чем мы начнём смотреть 2, я было пойти к труженику…но посреди него мне снова понадобилось…поэтому я держусь и продолжаю пить свою большую газировку

Незнакомец: когда он закончился, я пошёл в туалет, и мы начали смотреть 3… но в начале фильма я начал нуждаться… так что в середине я скрестил ноги и одну руку на паху. .когда был близок к концу я чувствую небольшой выход…я говорю ему останови фильм пока я иду…но он просто говорит мне подожди ещё 15 минут

Незнакомец: я думаю, что через 5 минут я был в очень отчаянии… я истекал кровью до шоу в шортах, поэтому я умоляю его остановить фильм во всём моём отчаянии… потому что он видит всё моё отчаяние, он делает паузу и говорит для я пошёл (спасибо, что пошёл) .. но было очень поздно .. я изо всех сил писаю на диван, я просто не могу пошевелиться и продолжаю пис*ть в свой красивый диван всё облегчение, было так хорошо жевать … когда заканчивается он извинился и сказал, что будет ставить на паузу каждый фильм, который мы увидим, после душа я начинаю искать это в сети… и через 2 дня… я нахожу omorashi.org

Ты крут. Сколько тебе было лет?

Незнакомец: 21

Вы: С тех пор были аварии?

Ты: Я думал, тебе всего 20?

Незнакомец: просто для того, чтобы убедиться, что ты внимательно слушаешь, это произошло за 3 рта до этого.

Незнакомец: Итак, вам нравится моя история?

Ты-да

Ты: как плохо тебе сейчас идти?

Незнакомец: 8/10, вся вода, которую я должен был заполнить, прежде чем история начнёт приходить в мой мочевой пузырь

Ты: Ты подходишь

Ты: ты танцуешь?

Незнакомец: да

Ты: Сколько?

Незнакомец: я пытаюсь не танцевать, чтобы жевать… но становится всё труднее

Вы: Вы когда-нибудь видели, чтобы кто-нибудь из ваших подруг попал в аварию?

Незнакомец: Нет, несчастный… но однажды я вижу, как одна из моих подруг скрестила ноги.

Вы: Вы знаете, почему она не могла пойти раньше?

Незнакомец: нет, понятия не имею

Незнакомец: и в основном я просто вижу это..извините

Вы: Всё в порядке. Были ли у вас другие «несчастные случаи» за последние три месяца?

Незнакомец: …может быть да…,может нет…что ты думаешь

Ты: я думаю да

Незнакомец: ты не прав

Незнакомец: шучу

Незнакомец: слушай, сейчас становится немного плохо, могу я уйти, пока у меня не было кислоты?

Ты: Разве не в этом дело?

Незнакомец: да, но можно мне пойти хозяином?

Ты: Нет, ты не можешь. Выпейте ещё немного воды. Вы также можете помассировать себя в качестве награды

Незнакомец: хорошо, подожди секунду

Ты: К

Ты: Как дела с массажем?

Незнакомец: я вернулся, я почти истекаю

Ты: Но ты же не говорил, верно?

Незнакомец: да, я хорошая девочка.. я просто сорвусь, если ты скажешь за меня

Ты хороший. Тогда вам нужно сделать всего пять приседаний, а не пятнадцать.

Незнакомец: хорошо.. я попробую

Незнакомец: я вернулся, утечек пока нет.. не знаю как

Вы: Хорошая работа. Полстакана воды вместо двух стаканов

Незнакомец: хорошо, сэр, подождите немного

Ты: К

Незнакомец: я вернулся

Ты: Как прошла поездка?

Незнакомец: было пыткой увидеть раковину, если бы мои ноги и рука не были скрещены и в паху, у меня бы была течь

Вы: Тогда вы доберётесь туда. Положите несколько полотенец на пол и убедитесь, что они выровнены.

Незнакомец: верно, сэр

Ты: Скажи мне, когда закончишь

Незнакомец: готово

Вы: Как полотенца? Есть морщины?

Незнакомец: хватит, сэр

Вы: Есть утечки?

Незнакомец: может быть, если я сниму джинсы, я увижу, есть ли у меня

Вы: Чувствуете утечки?

Незнакомец: Пожалуйста, могу я взлететь?

Незнакомец: да, простите, хозяин

Вы: Нет, вы должны оставить их включёнными. За то, что осмелился спросить, ещё два стакана воды

Незнакомец: я лопну… но ладно, мой хозяин… я отказываюсь от этого наказания

Вы: Да, вы делаете. И себя тоже не сдерживай

Незнакомец: сделал… ничего не выходит… но, пожалуйста, хозяин… ПОЖАЛУЙСТА, дай мне подержать себя

Незнакомец: если я этого не сделаю, я обмочусь

Ты: Ладно

Незнакомец: СПАСИБО

Незнакомец: сейчас за это я выпью свою бутылку

Ты: Дай мне знать, когда закончишь

Незнакомец: готово, если я выпью ещё, я взорвусь

Незнакомец: мне так плохо… можно мне взлететь? это всё усложняло

Ты нет

Незнакомец: ПОЖАЛУЙСТА, МАСТЕР ПОЖАЛУЙСТА

Вы: Выпейте ещё бутылку воды, чтобы снова спросить!

Незнакомец: я допиваю свою бутылку…теперь у меня другая утечка…ИЗВИНИТЕ

Незнакомец: я так сыт

Вы: Видна утечка?

Незнакомец: нет, не видно

Ты хороший.

Вы: Опишите свой танец

Незнакомец: БЛЯДЬ, ПОЧЕМУ ЭТО ПРОИСХОДИТ СЕЙЧАС, я должен что-то сделать, я скоро вернусь

Ты: Сделать что?

Незнакомец: я сзади, дверь и сосед

Незнакомец: извините, но сейчас видно

Незнакомец: я скоро проиграю

Вы: Сосед заметил?

Незнакомец: да, это было так заманчиво

Ты: Что они сказали?

Незнакомец: я лгу, говоря, что вода попала мне в штаны… не знаю, поверят ли они

Незнакомец: Пожалуйста, хозяин, я обмочусь… Пожалуйста, отпустите меня.

Незнакомец: я больше не могу сдерживаться

Ты: Ты уверен?

Незнакомец: да, если спускаясь по лестнице, я истекаю кровью..

Незнакомец: Пожалуйста, хозяин… Пожалуйста.

Ты: Садись на полотенца.

Незнакомец: СДЕЛАНО

Ты: ?

Незнакомец: Я СИЖУ, ЧТО ТЕПЕРЬ

Ты: Просто подожди, пока не пописаешь

Незнакомец: ещё одна утечка

Вы: Вы будете продолжать течь

Незнакомец: я писаю

Незнакомец: извини

Ты: Каково это?

Незнакомец: это так здорово, я просто хочу повеселиться сейчас.. если ты меня понимаешь

Вы: Да, я знаю. Я надеюсь, что когда-нибудь вы добавите фотографии на omorashi.org. Не забудьте подпис*ться на меня helloworldiwea

Незнакомец: хорошо, я… посмотри… можешь выложить этот чат на сайт, пожалуйста..

Незнакомец: я потеряю этот компьютер, так что я не могу его поставить.. так что.. ты можешь?

Ты-да

Незнакомец: спасибо

