В отчаянии в торговом центре

Автор: Here4theFun [x]

*000*2019-12-22 15:16

Вчера я немного повеселился с дискордом омо и решил поделиться своим опытом и здесь.

Ну, я запланировал холдинг накануне, поэтому, когда пришло время, все знали общий план. Я заправлялся дома, когда у меня было около 6/10, я выходил в торговый центр, делал кое-какие дела, покупал большой чай в Starbucks и, надеюсь, добирался до дома.

Я выпил 670 мл воды и банку колы, когда достиг желаемого чувства отчаяния. Затем я спросила людей, что надеть на выход, и они остановились на голубых трусиках-бикини и спортивных штанах с резинкой, которая впивалась в мой мочевой пузырь. Одевшись, я направился в торговый центр, чувствуя холод и ветер, которые никак не помогали моему мочевому пузырю и вызывали у меня ещё большее желание пойти туда.

В торговом центре было очень многолюдно, но, имея в виду цель, мне удалось получить свой первый товар с минимальными трудностями в очереди, чтобы заплатить. Проблема начала проявляться, когда я пошёл за своим вторым товаром, каждый шаг, который я делал, сотрясал мой полный мочевой пузырь, и, поскольку он был переполнен, мне приходилось делать серьёзные шаги в сторону и уворачиваться. Я чувствовал себя извивающимся, и моя потребность в моче была на переднем плане моего разума, заставляя меня танцевать дискретный танец с мочой, время от времени переминаясь с ноги на ногу и стоя в очереди, чтобы заплатить за мой последний предмет.

Следующим шагом было получение чая, так как мне нужно было выпить его, прежде чем мне разрешили отпустить. Я посетил торговый центр Starbucks, но очередь была слишком длинной и там было так же многолюдно, как и в торговом центре, поэтому я решил пойти в другой магазин рядом с моим домом, надеясь, что там будет меньше людей.

В том, как холодный воздух снова ударил меня, кладя вишенку сверху, когда я спускался по лестнице, я действительно изо всех сил пытался удержать её, поскольку гравитация вытолкнула литр мочи, который у меня был внутри, в моё отверстие для мочи. Каждый шаг вниз был борьбой за восстановление контроля. И всё, что я мог чувствовать, это мой набухший мочевой пузырь, упирающийся в резинку штанов.

Наконец получил свой чай и отправился домой, на удивление сумев не протечь в процессе. Один дома я снял свои адские штаны, а остальное решил оставить только в трусиках. Я лёг и медленно выпил свои 500 мл чая, скрестив ноги так сильно, как только мог, в конце концов, к тому времени я был около 8/10 и довольно сильно дёргался, пытаясь не мочиться прямо здесь.

После чая мои милые помощники в дискорде решили бросить мне несколько вызовов, например, пролить горячую воду на мои руки, заставить меня стоять на месте и раздвинуть ноги, или наполнить стакан воды, а потом выпить и так далее. Наконец-то сумма всех выпитых мною жидкостей составила 2 литра!

К тому времени я был на грани около 9/10, у меня были небольшие толчки и удары в мочевом пузыре, от которых требовалось много времени, чтобы оправиться, поэтому я взялся за руки в в*нную. Меня заставили сесть в унитаз, встать и смыть воду, а затем встать и закинуть руки за голову так далеко, как я мог. Это последнее испытание почти сломало меня, я продержался всего несколько секунд, прежде чем почувствовал, что мой мочевой пузырь громко протестует и готов взорваться, когда сила тяжести вытолкнет всю мочу вниз.

Я сидела в туалете, прекрасно понимая, что в следующий раз, когда я встану, мне нужно будет снять промокшие трусики. В тот момент я был на пределе, я умолял в чате позволить мне пописить, но я получил только негатив, так как мои ноги дрожали, а мой мочевой пузырь подвергался удару за ударом. Я едва мог связно печатать, дрожа и пытаясь взять себя в руки. Примерно через пять минут мне, наконец, разрешили отпустить ситуацию, всего за несколько секунд до того, как я сам потерял контроль.

Я не стал ждать ни секунды после прочтения этих небесных слов, как моча вырвалась из моей уретры с невероятной силой и, поддавшись облегчению, почти полностью промочила мои трусики.

Я пис*л больше минуты, а затем отправил свои промокшие трусики в дискорд-чат в качестве благодарности.

Какое прекрасное время!

