Заперт после школы

Автор: * [x]

*000*2019-12-26 21:15

В старшей школе я ездил на общественном автобусе со смешанной группой друзей. На автобусной остановке был магазин, и мы покупали угощения, если у нас было достаточно денег. В один судьбоносный февральский день, когда мне было 14, у меня была физкультура днём, поэтому я хотел пить и угостился диетической колой на автобусной остановке. Это был действительно холодный день, но мы все были просто одеты в блейзеры со школьной формой (не круто носить пальто), поэтому я дрожал на автобусной остановке и начал замечать, как сильно мне нужно пописить, и я был очень рад, когда автобус прибыл .

Поездка на автобусе заняла 30 минут, и вибрация пластиковых сидений заставила меня дико хотеть писить, но мне было неловко признаться в этом своим друзьям, и я всё ешё думал, что всё будет хорошо. Обычно я мог целый день не писить. Тем не менее, я чувствовал, что мой полный мочевой пузырь постоянно пульсирует, так что я едва мог обращать внимание на болтовню. Я нашёл способ сесть, повернувшись на сиденье так, чтобы каблук моих чёрных школьных туфель давил на мою уретру, чтобы я не извивался слишком сильно, но я всё ешё мог чувствовать пульсацию.

Когда я вышел из автобуса, у меня перехватило дыхание от холода, а желание пописить стало ещё более насущным. Скрестив ноги, чтобы не протекать, стоя на автобусной остановке, я задавался вопросом, смогу ли я действительно пройти полмили до дома, пока я в таком отчаянии. В сотне метров от меня был небольшой торговый центр, но желание уединиться и просто вернуться домой победило, и я решил, что смогу добраться до дома.

Идти было холодно и в гору. Через каждые несколько метров мне приходилось останавливаться и напрягать все мышцы, чтобы не мочиться. Я не мог дождаться, чтобы вернуться домой, но десятиминутная прогулка заняла около 20 минут, так как я становился всё менее и менее способным двигаться. Иногда возникал спазм, и мне приходилось сгибаться вдвое, чтобы не потерять его. Я чувствовал себя таким холодным, несчастным и беспокойным на случай, если кто-нибудь из моих знакомых увидит меня. Должно быть, было очевидно, что я в опасности, если намочу штаны.

Наконец я добрался до дома и полез в сумку за ключом. Его не было!! Я потерял свой ключ. Мы жили в этом доме недолго и не знали соседей, поэтому не было никого, у кого был бы ключ или чьей в*нной я мог бы воспользоваться. Моих родителей не было дома больше часа, и я не думал, что смогу продержаться так долго. Моё сердце забилось быстрее от паники, моя потребность усилилась, и я пробежался по своим вариантам.

Я мог бы вернуться в торговый центр, чтобы пописить, но я не был уверен, что смогу это сделать, и мысль о том, чтобы намочить штаны посреди торгового центра, была ужасающей.

Это было до появления мобильных телефонов, поэтому я не мог никому позвонить, чтобы помочь. Я посмотрел на наш сад. Я был довольно опытен в мочеиспускании на улице, но в нашем новом саду не было потайных уголков, где можно было бы облегчиться. Каждое место было видно с дороги и из окрестных домов.

Я решил, что безопаснее всего попытаться подождать, пока мои родители вернутся домой. Я ходил по дому, стараясь не держать себя слишком явно, но большую часть времени я проводил, скрестив ноги и согнувшись пополам. Так очевидно, что я отчаянно пытался сдержать поток мочи.

Это было достаточно плохо, но потом из-за сочетания сытости и холода мой мочевой пузырь начал выходить из строя. За сжимающей волной отчаяния последовала моча, которая длилась несколько секунд, когда моё тело игнорировало все мои попытки сдержать её и мочилось в полную силу в течение нескольких секунд.

У меня не было контроля. Это была не утечка, а просто полная потеря контроля. Я чувствовал, что он хлестал, как фонтан, когда бил очередями. Эпизодически, но в полную силу! Я вернул его под контроль, но ощущение, что шланг течёт, осталось со мной. Первая струя залила промежность моих штанов и верхнюю часть бёдер. Из-за этого было труднее держаться, даже когда было тепло. Как только он остыл, я почувствовал холод и покалывание, что усугубило отчаяние. Я сжался при мысли об унижении мочиться в штаны и людей, видящих и знающих.

Я шёл, сжался и присел на пятку ещё 10 минут, прежде чем это случилось снова! Полная потеря контроля над мочевым пузырём на несколько секунд. На этот раз я был мокрым по колено в колготках и прямо в задней части моей попы. Мне пришлось проверить заднюю часть юбки на наличие повреждений. К счастью, никого не было, но я знал, что должен действовать быстро.

Я вышла в сад за домом и, держась под юбкой, попыталась найти наименее заметное место. Затем я удерживал себя левой рукой, пока приседал, а правым одним движением стягивал штаны и колготки. Затем я подняла юбку, чтобы не мешала. Холодный воздух всё ешё был шоком, и поначалу моча лилась медленно и размеренно, как будто она не могла полностью расслабиться после всех этих сдерживаний. Затем он стал сильнее, и это был поток горячей дымящейся мочи, и облегчение, когда оно хлынуло из меня, доставило мне сильнейшее захватывающее удовольствие. Удивительное лёгкое покалывание волнами прокатилось по моему телу. Я мочился и мочился. Как только я начал, это было настолько потрясающе, что я не мог остановиться. Я всё ешё беспокоился о том, что меня увидят, но это было настолько фантастично, что я продолжал, пока не опорожнил свой ноющий мочевой пузырь, не заботясь о том, что кто-то может видеть.

После этого я всё ешё чувствовал себя униженным из-за того, что промочил штаны и колготки. Я не мочился так за всё время, что мог вспомнить, даже будучи маленьким ребёнком, но, по крайней мере, это было личное смущение. Пока я не села и не промочила юбку, никто больше не должен был знать. И я был так рад, я был на самом деле счастлив.

Чувство было настолько сильным, что я до сих пор мечтаю об этом дне спустя 25 лет.

