В финале

Автор: * [x]

*000*2016-08-09 08:44

Читатель спросил, носят ли пилоты подгузники. Я думаю, что короткий ответ — нет. Однако медицинские условия, которые означают, что поход в туалет является срочным, не позволяют летать…

Это не всегда так просто, как вы думаете. В туалет можно ходить во время полёта, но НЕ при посадке. (Очевидно).

Итак, я управлял пилотом, и мы были на заходе на посадку, удерживаясь в режиме ожидания, казалось, целую вечность. В конце концов нам разрешили войти только для того, чтобы услышать нежелательное «уйти на второй круг». Ни один пилот не хочет слышать это, так как это означает, по крайней мере, ещё один круг, а в худшем случае — снова взять на себя управление.

Итак, мой капитан в этом полёте был довольно молчаливым парнем, который не говорил много во время полёта и, конечно, не поощрял лёгкого разговора. Зная, что мы будем в воздухе, по крайней мере, ещё 20-30 минут, я чуть было не подумывал попросить его взять самолёт, пока я сбегаю в туалет, но один взгляд на его каменное лицо и я решил не делать этого.

К настоящему времени это было настолько плохо, насколько это возможно, обратно в стопку, и мой мочевой пузырь дал о себе знать. Я также должен отметить, что в гостинице для экипажа в ночь пр-вируса я отделался одним из стюардов. Он был очень, ОЧЕНЬ хорошо обеспечен, и моя писька всё равно болела сегодня. Нам потребовалась целая вечность, чтобы очиститься ниже, и мне было очень неудобно. Наконец-то мы вышли в финал, но для меня было уже слишком поздно.

Каждое движение моих ног на педалях руля, и я обнаружил, что не могу быть уверен, течёт ли у меня моча или нет. Это было довольно возбуждающе! Каждое движение, и, может быть, я обмочился, а может быть, и нет. (Девочки, вы ДОЛЖНЫ попробовать это! Дойти до точки разрыва, а затем отказать себе, но заставить себя двигаться… это потрясающее чувство).

Итак, мы приземлились, вырулили, и «сэр» оставил меня выполнять формальности, которые меня вполне устраивали, когда он вышел из кабины экипажа, и я могла дотянуться до юбки и почувствовать. Я был влажным, но не мокрым. Заполнив технический журнал, я бросился в ближайший туалет. Как известно, они маленькие и тесные с тонкими стенками. Слышать бортпроводников, включая парня, который прошлой ночью трахнул меня до потери сознания снаружи, только добавило мне удовольствия.

Я потянулась вниз, стянула трусики в сторону и вставила палец внутрь. Я всё ещё была скользкой от его спермы, и давление моего пальца на точку g было слишком сильным. Я помочился на свою руку во время мастурбации.

Одна тихая, кусающая губы сперма позже, и я почувствовал себя намного лучше. Упс… ещё одна мокрая пара трусиков… и негде их оставить. Поэтому я надел их в терминал и выбросил в кают-компанию.

Я хочу дать понять, что никогда не поставлю под угрозу полёт из-за сексуальных соображений. Пилоты хорошо обучены, и даже если нас укачает (да, такое бывает, хотя и редко), полёт безопасен.

В следующем месяце я начинаю дальний путь. Мне сказали, что на некоторых рейсах двойной экипаж и есть комната отдыха. Я не могу обещать, что не буду втирать его туда!

