Ещё больше отчаяния в общественном транспорте

Автор: * [x]

*000*2019-05-21 21:43

Теперь это определённо моя общая тема (похоже, это единственное место, где я когда-либо видел кого-то ещё в отчаянии!), но вот ещё несколько вещей, которые я видел во время путешествий…

Несколько недель назад в Ливерпуле были выходные Grand National. Для тех, кто не знает, это, вероятно, крупнейшее событие скачек в Великобритании каждый год, которое привлекает тысячи людей, которые, кажется, идут с единственным намерением очень-очень напиться. Я был только один раз, если честно, мне не понравилось, но я, по крайней мере, испытал на себе меры по доставке этих тысяч людей обратно в центр города — в основном, каждые несколько минут от станции через дорогу ходит поезд. , с большой системой очередей перед вокзалом, но без туалетов в поездах. Я ничего не видел, когда ехал обратно в поезде, но должно быть куча безвыходных ситуаций со всем выпитым и этой огромной очередью.

Как бы то ни было, в этом году я был в центре города на Женском дне в выходные Grand National, как раз в тот момент, когда толпа возвращалась с ипподрома. Я забежал в Макдональдс, как и вы, потому что мне нужно было что-нибудь перекусить, везде было протаранно, и у меня было мало времени. Это было как раз напротив станции, откуда поезда возвращали их в город, так что многие из них делали то же, что и я. Они закрыли секцию наверху, где находились туалеты, вероятно, потому, что там было слишком многолюдно, и они хотели, чтобы люди входили и выходили из здания как можно быстрее. В очереди определённо было много скрещённых ног, хотя явных проявлений отчаяния не было.

Я, наконец, взял свой обед и пошёл, чтобы сесть на ступеньки возле главного вокзала, чтобы съесть его в относительном спокойствии и ждать там своего поезда, наблюдая за толпами снаружи, поскольку многие направлялись туда для своего дальнейшего путешествия. Некоторым, казалось, очень не терпелось пересечь главную дорогу снаружи и попасть на станцию ??(и это первая возможность посетить туалет на некоторое время), но смотреть было особо не на что!

Я направился внутрь после того, как всё равно закончил, как только мой поезд прибыл, чтобы увидеть обычное скопление людей, стоящих вокруг и ожидающих его. Одна девушка стояла, скрестив ноги, рядом с парой друзей, но я не придал этому особого значения. Поначалу никого не пускали в поезд, чтобы уборщики могли сесть и делать то, что они делают, что, казалось, расстраивало эту небольшую группу! Они подошли к машинисту и спросили, сколько времени осталось до отхода поезда, и девушка со скрещёнными ногами вздохнула с облегчением, когда ей сказали, что осталось не меньше двадцати минут — «уф, мне пора». тогда ненадолго», — и быстро покинули сцену.

Когда мы проезжали станцию ??поменьше в центре соседнего города — довольно оживлённую станцию, но без каких-либо удобств, в отличие от основных станций поблизости, — нас встретил человек, буквально ковыляющий к концу улицы. платформа, совершенно открыто удерживая себя перед тем, как расстегнуть молнию, когда он почти (но не совсем) достиг относительного укрытия какой-то конструкции и выпустил удивительно сильный поток, пока он всё ешё шёл! Ранее в тот же день я видел, как другой мужчина совершенно открыто справлял нужду против автомата по продаже билетов на трамвайной остановке (воображению оставалось немного), так что, должно быть, это был день для этого…

Ещё один день, ещё одно путешествие, на этот раз раннее утро в поезде, где уже перестал работать туалет. Это было относительно короткое путешествие, так что никакой драмы — по крайней мере, я так думал. Охраннику не потребовалось много времени, чтобы рассказать о своей проблеме водителю на первой остановке, после того как он прошёл вперёд, чтобы проверить билеты: «Мне нужно было в туалет, прежде чем я ушёл, но я был занят разговором и подумал, что я подожду, пока я здесь! (оказывается, она ехала на другом поезде из депо, прежде чем ждать на другой станции, чтобы забрать этот и начать работу). Казалось, она надеялась, что у неё будет время сходить в туалет на конечной станции, где она обычно ждала несколько минут, прежде чем вернуться в соседний город (куда я тоже направлялся).

К сожалению, сегодня был не её день — необычно поезд должен был ждать сигнала, чтобы товарный поезд шёл в обратном направлении, а это означало, что мы опоздали на несколько минут на конечную остановку, и у них было достаточно времени, чтобы пересесть. вовремя, чтобы снова уйти («Думаю, со мной всё будет в порядке — я буду занята, поэтому мне не придётся об этом думать», кажется, я слышала, как она сказала). Итак, мы поехали, и это было действительно занято, так как сейчас это пиковый поезд в город.

Она хорошо сохраняла самообладание, но через пару остановок пробралась обратно вперёд и снова встала, чтобы поговорить с водителем, плотно скрестив ноги, наклонившись вперёд и прижимая кулак к промежности, отчасти для эффекта. Я уверен, но также, как если бы она воспользовалась возможностью, чтобы немного передохнуть от необходимости скрывать своё затруднительное положение. «Сейчас я действительно борюсь», — призналась она, сказав, что было несколько грубых участков трека, где ей действительно приходилось крепко сжиматься и говорить себе «давай, не мочись сейчас». Её борьба продолжалась вне поля зрения ещё минут двадцать пять, пока мы, наконец, не прибыли в город, и она не смогла убежать в туалеты на вокзале.

Просто ещё один очень короткий, в ещё одном поезде на поезде, около часа. Как только поезд остановился на одной из станций, где у нас была пара минут до того, как продолжить движение, машинист с напряжённым видом вышел из кабины как раз в тот момент, когда пассажир открыл дверь туалета — прямо за дверью кабины — чтобы войти туда. «Вы, должно быть, шутите!» — воскликнул водитель, удаляясь со слегка обеспокоенным выражением лица. До конечной остановки оставалось ещё двадцать минут, и едва поезд остановился, как он снова ворвался в дверь и практически нырнул в туалет, который, к счастью (для него) на этот раз был свободен!

*003*2019-06-01 21:40

{{22.05.2019 в 21:59 WetDave сказал:

История с охранником была интересной, а история с машинистом напомнила мне случай в Милтон-Кинсе много лет назад. Поезд стоял там целую вечность, и пассажиры начали жаловаться, а потом охранник объяснил, что машинисту нужно было в туалет! Было много саркастических комментариев, когда мы увидели машиниста, спешащего обратно к поезду.

}}

Извините, что медленно отвечаю, просто навёрстываю упущенное. Но когда тебе нужно идти…! Кстати говоря, нередко поезда дальнего следования вынуждены делать длительные остановки на укомплектованных персоналом станциях для удобства пассажиров, когда по какой-либо причине нет рабочего туалета.

{{29 мая 2019 г. в 13:11 Spectator9 сказал:

Это проблема всех водителей поездов/трамваев/автобусов. Хотя правила требуют периодических перерывов, иногда расписание допускает минимальное время между рейсами, а туалеты на терминалах могут быть неадекватными. Женщины-водители обычно более осторожны, поэтому, скорее всего, водители-мужчины попадаются в ловушку. Останавливаться пописить на полпути неловко!

Я вспоминаю новость о требованиях профсоюза о более длительных перерывах для водителей лондонского метро, ??в которой говорилось, что вы не хотите, чтобы машинист уделял больше внимания сдерживанию мочи, чем управлению поездом.

}}

Я думаю, более пяти часов непрерывного вождения, как правило, для водителей поездов и автобусов? Время оборота на конечной остановке само по себе не считается перерывом, но его может быть недостаточно, чтобы добраться до ближайшего туалета и обратно. Я хотел бы думать, что у всех есть доступ к туалетам во время их настоящих перерывов!

Я бы подумал, что более короткие, но более частые формальные перерывы будут лучше, чем более длинные перерывы, или убедиться, что на каждой конечной остановке есть подходящие туалеты и достаточно времени, чтобы пойти и воспользоваться ими! Я видел пару комментариев от водителей лондонского метро, ??которым пришлось бежать в туалет посреди пути, и, к счастью, для них это не было большой драмой.

Об осторожности — я знаю, что они часто говорят о важности питья для поддержания концентрации, поэтому балансировать сложно, тем более, когда во время путешествия доставляется тележка с чаем!

*007*2019-06-03 16:25

{{02.06.2019, 2:14, Spectator9 сказал:

Пять часов непрерывного вождения без перерыва на туалет могут не подойти водителю с хорошей гидратацией. Он потратит больше времени на то, чтобы сжимать свою волю, чем за рулём поезда. Я просмотрел несколько видеороликов о трамваях Мельбурна, Австралия, и почти на каждой конечной остановке есть пара туалетов (помеченных как мужской и женский) всего в 30-секундном рывке от трамвая.

}}

Ну, я уверен, что в какой-то момент в это время обычно есть некоторая возможность для облегчения, но часто полагаясь на то, что у меня есть несколько минут времени, чтобы сбежать в туалет на вокзале или воспользоваться туалетом в поезде; что время оборота стремительно ускользает при срыве и приход опаздывает! Сомневаюсь, что в такой ситуации у кого-то возникнут проблемы с задержкой поезда для быстрого визита, хотя я читал сообщение от человека, который жаловался на то, что ему было отказано в возможности сбегать в туалет на станции (на некотором расстоянии, с в поезде нет туалета), когда они спросили Контроля перед тем, как отправиться в более чем часовое путешествие в Лондон, несмотря на то, что они были «абсолютно взрывными». Я не знаю, чем закончилась эта история!

{{02.06.2019, 15:15, nappypants сказал:

Подгузники были бы разумной предосторожностью, по крайней мере, предлагают альтернативное решение для облегчения…

}}

Я сомневаюсь, что Союз был бы слишком очарован этим решением…

{{23 часа назад, Симонвет сказал:

Я был в таком отчаянии однажды ночью в поезде из Манчестера в Ливерпуль, что обмочил штаны на глазах у всех других поздних путешественников — большое удовольствие!

}}

Я сомневаюсь, что вы первый, кто сделал это, учитывая длину пути и то, насколько они заняты!

