Первое преднамеренное смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-03-07 22:11

Я учился в первом классе, мне было около 25 лет. Я был одним из младших детей, мне в начале года исполнилось 5 лет. Через несколько месяцев Дэвид намочил штаны в классе.

Кажется, я припоминаю, что он просил пойти, но мисс Рэтклифф отказалась. Она была холодной старой девой, которая часто отказывалась сходить в туалет, но несчастный случай с Дэвидом был первым. Внезапно раздался шипящий звук, а затем из-под его стула вытекла брызгающая жёлтая жидкость, сияющая в ярком свете. Его извинили, но я помню, после наблюдения за этим я был заинтригован.

Хотя день почти закончился, и я пошла в туалет на обед, я решила не идти до того, как уйду на день. Бабушка приехала забрать меня, расспрашивала обо всём насчёт занятий, а я помалкивала о Дэвиде и молчала больше, чем обычно, молча строила планы. Она припарковала машину в своём гараже, и я помчался к соседней двери с торопливым «до свидания».

Я вошёл в нашу довольно открытую гостиную с двумя уродливыми зелёными велюровыми диванами и несколькими полками, украшенными книгами и кучкой безделушек. На стене висело круглое зеркало с золотой отделкой, а параллельная стена была усеяна окнами, за которыми росли высокие вечнозелёные кусты, закрывавшие обзор (к счастью). В те времена наш телевизор представлял собой огромный Sony на высокой подставке. Я щёлкнул тяжёлым выключателем, чтобы включить его, и переключил канал на удалённой кабельной коробке на станцию ??с мультфильмами после школы.

Моё сердце колотилось в груди, чувствуя трепет, страх и странное клиническое очарование. Полностью одетая в белую толстовку с Микки Маусом, средние синие Levi's и белые Reeboks, я отпускала, насильно и целенаправленно обмочившись.

Ощущение было сильным. Тепло концентрировалось у меня посередине, медленно растекаясь по джинсовой ткани корса. Поскольку я решил стоять на ковре, подо мной падали случайные капли. Я не помню лужи, потому что каким-то образом это был идеальный поток, достаточно, чтобы промокнуть мои джинсы, но не настолько, чтобы пролиться на ковёр.

Было немного страха, когда влажное тепло распространилось ниже, теряя температуру отца. Хотя у моей матери и отца был почти час до того, как они вернутся домой, моя бабушка могла заглянуть ко мне без предупреждения. Если бы она увидела меня мокрой, она могла бы нянчиться со мной, чего я не хотел. Дэвиду пришлось собрать свои вещи в мокром коричневом вельветовом комбинезоне и идти в офис в одиночестве со слезами на глазах. Моя бабушка тоже могла наказать меня шлепком или немедленной загрузкой белья и генеральной уборкой. Я решил стоять там, **реву телевизор, и выпускать мочевой пузырь в штаны.

Опасаясь последствий, я быстро провела руками по мокрой длине. Тепло всё ещё было. Это было самым интенсивным, когда я засунул руки между промежностью и выпустил последнюю маленькую струю, которая содержалась в моём мочевом пузыре.

Блаженство теряло свой блеск, когда мои носки стали мокрыми, и я почувствовал запах мочи. Я бросилась в соседнюю в*нную, расстегнула липучки на топах, стянула туфли и швырнула их в холл. Я расстегнула джинсы и сняла их, промокшие джинсы липли к бёдрам. Я сняла трусики и носки, скомкала их в комок и бросила поверх кучи белья.

Пол, выложенный розовой плиткой, был холодным, когда я держал перед собой мокрые штаны, чтобы осмотреть их. Они были точно такими же, как у Дэвида, только синева была тёмной, как у новеньких джинсов, где пропиталась жидкость. Они были холодными на ощупь, когда не были на моём теле, чтобы удерживать тепло.

Внезапный стыд сделал мои щёки горячими. Я бросил их на кучу белья и схватил полотенце. Я вытер оставшуюся влагу на промежности, уже высушив ноги, накрыл джинсы полотенцем и побежал в свою комнату переодеваться в чистую одежду.

Моя мать ничего не сказала о явном запахе из в*нной или о влажном пятне на ковре; я тоже. Она молча стирала бельё, но когда он возвращался домой после неё, у меня был приглушённый разговор с моим отцом.

По сей день блаженство тёплых мокрых джинсов, шипение полного мочевого пузыря и тактильная стимуляция мокрых джинсов действительно очень приятны.

Есть ещё одна история, но поскольку тон совсем другой, я хотел бы поделиться ею в отдельном посте.

