Смачиваю свои снежные штаны в дороге

Автор: HereToStay [x]

*000*2022-03-31 18:42

Недавно у меня была семичасовая поездка на лыжную прогулку, и меня вдохновил этот прекрасный пост.

Здесь я решил тоже попробовать эту озорную забаву и не делать никаких остановок в туалете по пути туда.

Я надел свои новые зимние штаны поверх синих джинсов и шорт и сел в машину. Так как я не проверял их раньше, я также сел на полотенце, на случай, если они не продержатся за всю поездку.

Затем я направился к шоссе. Этим утром я выпил пару чашек кофе, но не слишком много, так как не хотел сразу пропитывать их полностью. Примерно через полчаса я свернул на правую полосу. Я подумал, что мочиться в штаны на скорости 130 миль в час может быть не самым безопасным способом вождения. Так что я включил круиз-контроль, расслабился и впервые отпустил. Вау, это было о-очень приятно, когда тёплая моча растеклась по моей промежности и по спине. Прежде чем поток достиг моих колен, я остановился и дал ему немного впитаться. Материал снежных штанов действительно потрясающий. Сохраняет тепло и влагу, но ничего не показывает снаружи. И я чувствую себя действительно хорошо и мягко, когда они пропитаны, и я сжимаю свои бёдра вместе. Я повторял это каждые полчаса или около того, а в промежутках пил много воды. У меня было много непослушного веселья, и я едва мог держать руки от себя во время вождения.

Я только что сделал один перерыв, чтобы заправиться. Но я не пользовался туалетом. Я просто немного погулял и на этот раз помочился ещё, пока первые капли не выступили на ногах. Снегоступы проделали замечательную работу, удерживая всю влагу внутри. Единственная слабость, кажется, связана с застёжкой-молнией, где появилось большое тёмное пятно, которое также вызвало небольшое пятно на моей рубашке поло (вы немного видите это на втором снимке). Но это можно было легко покрыть, когда я зарегистрировался в отеле.

Излишне говорить, что когда я прибыл в свою комнату, первое, что я сделал, это помог мне достичь взрывного оргазма. После этого я опорожнил оставшуюся часть мочевого пузыря в штаны.

Это была потрясающая поездка. К моему приезду внутренние слои полностью изменили цвет. К счастью, я сделал несколько снимков в дороге.

Ещё раз спасибо за озорное вдохновение

