Парковка аквапарка

Автор: * [x]

*000*2019-02-22 10:30

Не так много в плане «смачивания», но определённо опыт, который изменил меня.

Произошло это довольно давно, может быть, полтора десятилетия назад, когда я был ещё подростком. Я отправился в летний лагерь с группой из 40 человек в аквапарк. Примерно равное гендерное разделение на 3 или 4 часа езды, увеличенное из-за того, что водитель пропустил очевидную остановку (была водная горка, которая шла над линией деревьев. Я указал на это, и никто не слушал) и проехал более 20 минут, прежде чем развернуться и попасть в пробку на обратном пути.

Автобус был обычным школьным автобусом с неисправным кондиционером. И, опять же, это был настоящий драйв. Летом. Мы все много пили.

Вы можете увидеть возникшую проблему. Практически весь автобус чувствовал это, и несколько девушек жаловались, что им нужно в туалет. Как минимум двое парней угрожали пописить на пол самого автобуса.

Даже когда мы добрались туда, мы знали, что вожатым всё равно нужно будет достать билеты для нашей группы, прежде чем мы сможем даже войти в парк, чтобы броситься в туалеты.

К счастью, водитель нашёл более отдалённое место для парковки, и вокруг было много листвы. Если бы я должен был предположить, что он хотел избежать ещё худшего обзора.

Излишне говорить, что ребята на борту воспользовались этим в полной мере. Большинство девушек решили пойти скромным путём и побежали вперёд с вожатыми за билетами.

В то время я был довольно застенчивым, но даже мне было всё равно в тот момент; Проблема была в том, что я был в конце автобуса, а передо мной было много людей.

Я выбрался и бросился к кустам прямо за автобусом, защищённым с одной стороны. Я был одним из последних, кому удалось опорожнить мочевой пузырь, но мне повезло в другом.

Видите, «большинство» девушек побежало вперёд, чтобы быстрее добраться до туалета. Одна отставшая осталась у автобуса, ожидая, пока парни закончат, чтобы она могла занять свою очередь в кустах, но, видимо, моё опорожнение мочевого пузыря было последней каплей, и она подошла и встала между мной и автобусом, используя меня как скромность. Щит, я думаю, и оттянула промежность её купального костюма в сторону, поскольку моча только начала выливаться из неё.

К счастью, я почти закончил, когда мой поток замедлился, поскольку он начал выдавливаться из-за эрекции. Назовите это рыцарством, но поскольку она явно смущалась, что её гениталии выставлены напоказ, я подождал, пока она закончит и как следует соберётся, чтобы снова залезть в плавки.

Это было в высшей степени неуклюжее маневрирование, но она расхохоталась.

Мы особо не говорили об этом, но на обратном пути сидели рядом друг с другом.

Больше никогда её не видел. Даже не помню её имени. Но это был день, который изменил меня. У меня всегда был смутный интерес к тому, чтобы смотреть, как люди писают, но между тем, что я был асексуалом (мне посчастливилось услышать это слово в каком-то специальном выпуске 20/20, когда мне было 11 лет, и я мгновенно усвоил этот термин) и поздним половым созреванием, я был немного медленным, ловя поезд либидо. Это был первый момент, когда я осознал, что это что-то другое. Пройдут ещё годы, прежде чем я начну исследовать это как фетиш, но этот опыт действительно изменил меня.

