Вежливая моча сработала для меня!

Автор: Хабураши

*000*2016-03-07 01:40

Кто-нибудь помнит статью «Пис*ть вежливо» на wikiHow? Он исчез из-за "горшочного юмора".

Но в любом случае, статья мне сегодня очень помогла!

Вот моя история:

Давненько я не мочился в джинсы. Потому что я живу с родителями. Я не могу спрятать свою мокрую одежду, потому что моя мама «хозяйка» стиральной машины. Никто не должен касаться машины или ткани рядом с ней. Так как я могу мочиться в штаны без предупреждения? Пис*ть через нижнее бельё больше не было большой проблемой. Ждать, пока все уснут, прокрадываться в туалет и мочиться в трусики больше не возбуждает. Это просто приятное чувство. Но я хочу намочить джинсы!

Уже поздняя ночь, и я сижу перед своим ноутбуком с пульсирующим мочевым пузырём. Что я должен делать? Сходить в туалет и не устраивать большой беспорядок? НЕТ! Я хочу пописить сам! Моя миссия: Попис*ть мои джинсы, не устроив большого беспорядка. Врагу не позволено это видеть!

Моё желание пописить достигает предела. Я должен попытаться выйти на улицу, чтобы пописить. Я встаю, прижимая руку к промежности. Рывок. Дерьмо, двигаться труднее, чем я думал. Я медленно иду к лестнице, не издавая никаких звуков. Первый шаг. Второй шаг. ТРЕТИЙ СПУРТ! О, мне нужно спешить! Почти теряя контроль, я подхожу к двери, выходящей в наш сад. В нескольких метрах от моей двери я выпрямляюсь, слегка расставив ноги. Я сжимаю бёдра вместе. Это точка невозврата. Капать. Медленно отпускаю мочевой пузырь. Чувствую растущее тепло в области паха и слышу тихое шипение. О, мне не хватало этого чувства. Через две минуты я встаю и оставляю лужу в лунном свете.

Вернувшись в дом, я заметил, что только моя промежность имеет мокрую струю! КАКИЕ?! Рад, что не устроил большой беспорядок, делюсь двумя фотографиями. :)

