Пис*ть во время игры в Wii

Автор: Харуко

*000*2011-11-02 06:10

Я не помню точно, когда это было, но это должно было быть в последние несколько лет, так как Nintendo Wii ещё не вышла.

Предыстория: я всегда была геймершей, и когда я начинаю игру… мне трудно уйти.

Во всяком случае, это была ночь во время зимних каникул, я думаю. Я сидел в подвале и играл в Animal Crossing на своей Nintendo Wii. Я только что забросил леску, пытаясь поймать красного луциана, когда понял, что мне нужно в туалет. Теперь я не хотел терять свои шансы поймать рыбу, потому что она стоит 5000 колоколов (совсем немного, учитывая возмутительные ипотечные кредиты Тома Нука), и, к сожалению, время в игре никогда не останавливается, даже если оно поставлено на паузу.

Поэтому я держал его, думая: «О, мне не нужно так плохо. Я могу пойти за этой рыбой. Теперь, я предупреждаю вас, НИКОГДА НЕ ДУМАЙТЕ, что можно уйти после всего лишь одного из чего-то с видеоигрой XD.

В итоге я ловил рыбу за рыбой за рыбой, пытаясь поймать красного луциана. Через какое-то время я начал ёрзать на своём месте. В конце концов я держал себя одной рукой, а другой играл в игру. Я пристрастился к ловле рыбы.

Наконец я не выдержал. Я был действительно в отчаянии и решил ещё раз: «Я пойду за этой рыбой».

Я и не подозревал, что моё мышление ошибочно. Во-первых, в*нная была наверху, а во-вторых, мне пришлось так сильно постараться, что я бы никогда не добрался до неё, даже если бы попытался.

Я был в середине ловли этой ОГРОМНОЙ рыбы в игре, когда внезапно потерял контроль. Я пытался удержать это, но не мог… и я знал, что если я попытаюсь сбежать в в*нную, чтобы закончить, мне придётся убрать больше, чем один беспорядок. Так что я просто сидел и заливал свой стул мочой. Это было так хорошо, но паника после этого не была такой сильной, потому что мне пришлось столкнуться с моими родителями тем фактом, что я обмочился, играя в видеоигру.

Я бы сделал это снова, если бы был шанс, что меня не поймают. Во-первых, я люблю каламбур, а во-вторых, я хочу попытаться побить свой рекорд по ловле рыбы, сколько я могу поймать, прежде чем я не смогу больше сдерживаться и пис*ть.

*002*2011-11-02 06:54

Я точно не помню, но не могу сказать, что они не были впечатлены, лол.

