Деловая поездка закончилась мокрым

Автор: HereToStay [x]

*000*2022-05-26 10:01

На прошлой неделе у меня была ещё одна деловая поездка с некоторыми моими коллегами. И так как это была ночь в хорошем гостиничном номере, я был полон решимости повеселиться вечером, когда приехал туда.

Около 14:00 я вылетел из офиса в очень хорошем настроении и отправился дальше по дороге к месту встречи на юге. Я планировал опустошить бутылку газированной воды во время двухчасовой поездки и надеялся немного поиграть после регистрации в отеле и перед моей последней онлайн-встречей (весьма важной) в 17:30. Но не всё прошло гладко. Движение было ужасным, и отель находился в историческом центре города, куда действительно трудно проехать на приличной машине и почти нет свободных парковочных мест. Так что я ходил кругами и чувствовал себя уже совсем отчаявшимся от этой бутылки газированной воды и двух чашек кофе, которые я выпил перед взлётом.

Когда я прибыл в свою комнату, у меня было достаточно времени, чтобы настроить компьютер, подключиться к Wi-Fi и быстро пойти в туалет, чтобы сосредоточиться. Облом! При входе на собрание я понял, что в моей комнате нет балкона. Я обожаю мочиться в штаны на балконе с прекрасным видом, когда я далеко от дома. Так что этого тоже не должно было случиться. Встреча была довольно трудной и заняла больше времени, чем ожидалось, поэтому я закончил вовремя, прежде чем мне пришлось отправиться на место ужина. Никаких непослушных игр снова.

Но с тех пор всё пошло лучше.

Мы были относительно небольшой группой всего из шести человек, и ресторан был действительно красивым и модным. У нас было меню из шести блюд с сопровождающим выбором вин. Это снова подняло мне непослушный дух, и я поклялся себе никогда не пользоваться в*нной в тот вечер.

К каждому блюду у нас было по бокалу вина, и я старался выпивать по стакану воды с каждым, чтобы не напиться. Обслуживание было превосходным, так что нам не пришлось долго ждать между курсами. Но тем не менее, уже после третьего курса я начал ощущать небольшое давление на мочевой пузырь. Хммм

Вечер был действительно весёлым, но когда приближалась пустыня, я уже был изрядно отчаялся. У меня была салфетка на коленях, и было о-очень заманчиво немного отпустить.

Но я продолжал профессионально сжимать бёдра и немного вертелся на стуле. Это был действительно забавный раунд, и мне пришлось следить за тем, чтобы не засмеяться слишком сильно, чтобы не потерять контроль и не обмочиться прямо за столом.

После раунда эспрессо мы наконец ушли около 11 вечера. Там была очень красивая ранняя летняя ночь, и я решил заменить недостающий балкон прогулкой по центру города. Просто несколько небольших рывков, чтобы ослабить давление здесь и там. Это было бы о-очень хорошо.

Я попытался пожелать коллегам спокойной ночи и уже собирался уйти в ночь. Но нееет, они подумали, что это потрясающая идея, и решили присоединиться ко мне.

О бооо, я был бууурстингом и действительно с трудом следил за разговором. У меня в голове было место только тому, как сильно я хотел пописить в те джинсы, о которых я думал весь чёртов день. И боже, я так возбудился.

Когда мы сделали короткую остановку у исторической церкви, я не мог больше терпеть. Я знаю, что это совершенно непрофессионально, но я не мог удержаться, чтобы не пустить немного мочи в мои боксёры.

Так я и сделал. И, боже, это было так невероятно приятно. Как тепло разлилось по моим боксёрам. Хммм

О боже, мне действительно пришлось взять себя в руки и остановить поток, пока он не стал слишком заметен снаружи. Я сделал вид, что смотрю на витрину, и быстро осмотрел повреждения. На ощупь он был немного влажным, но я ничего не видел. И поэтому я верил, что они тоже не будут. Кроме того, на мне был пиджак, который немного прикрывал мою промежность. Так что я должен быть в порядке, я надеялся. Но вы знаете, как это бывает. Как только вы начинаете, вы действительно впадаете в отчаяние. У меня ушли все мои душевные силы, чтобы не протечь на обратном пути. К счастью, мы уже почти вернулись в отель. Я сделал это. Но едва ли.

У меня была комната выше в здании, чем у моих коллег, и как только двери лифта закрылись за последним из них, я.Просто.Отпустил. Уууужен, влажный и непослушный. Не могу сказать, как сильно я люблю это делать.

Это я в лифте. И теперь это ясно проявилось.

Я собралась с мыслями и снова быстро остановилась, прежде чем я собиралась сделать лужу на полу лифта. О боже, я так надеялся, что никого не встречу на полу в своей комнате. И, к счастью, я этого не сделал.

Теперь было не до остановки. Я распахнул дверь, отшвырнул свои хорошие туфли, бросил полотенце на землю и помочился… нет, я обмочился в штаны прямо здесь, в номере отеля.

Извините, нет фото/видео этого, но это было так хорошо. Я закрыл глаза и полностью насладился тем, что промочил эти джинсы.

Вот результат чуть позже лежащий на моей гостиничной кровати.

Надеюсь, вам понравился этот небольшой аккаунт. я точно сделал

*003*2022-05-27 05:13

{{13 часов назад, Alex62 сказал:

Невероятно и смело! Отличные фото!!

}}

{{15 часов назад, BENAir01 сказал:

Это невероятно! И невероятно озорной!

}}

Спасибо! Тот был действительно особенным и, вероятно, единственным в своём роде.

Обычно я разделяю работу и отдых с мочой.

