Неделя в симуляторе

Автор: * [x]

*000*2016-09-11 09:29

Окончательно! Я собираюсь отправиться в долгий путь, и для меня это означало преобразование типа в 777. Так что эта неделя была почти исключительно на симуляторе, а это, в свою очередь, означает, что я, капитан-тренер, и инженер, работающий с симулятором. .

Большинство пилотов скажут вам, что полёт на симуляторе ничуть не хуже, если не больше, чем на реальном самолёте. Вы встречаете больше аварийных ситуаций за час в симуляторе, чем за полжизни полёта.

Симуляторное время также очень дорогое, мало того, что это стоимость работы, есть три, иногда четыре набора заработной платы, ПЛЮС, это официальное, узнаваемое обучение. Сбой сима, вы можете быть вне!

Итак, две четырёхчасовые сессии с 20-минутным перерывом между ними, которые я использовал для некоторой зубрёжки, и «сэр» сказал в конце последней сессии: «Не слишком доволен асимметричными приземлениями в этом. Давайте сделаем ещё немного, затем Я могу подпис*ть тебя».

Я уже был сыт и нуждался в моче, но со старшим тренировочным капитаном не поспоришь. Мы перезагрузились и попробовали снова. Лучше. Потом ему нужны были переменные ветровые условия, потом необъявленные проблемы с двигателем. Короче говоря, он продержал меня там ещё час.

Чего он не знал, так это того, что в течение всего часа я мягко стекала в трусики. У меня была ежедневная прокладка, что я редко делаю, так что, надеюсь, это позаботилось о большей части этого, но я боялась вставать в конце сеанса, если бы я заметно пометила свою юбку или сиденье.

Я пробрался через мостки к ближайшему туалету и там, в трусиках, всё ещё надетых на место, дал выход самой длинной мочеиспусканию, которое у меня было за целую вечность.

О, кстати, я прошёл сим-проверку. Просто нужно сделать пару посадок и взлететь в настоящем!

После такой напряжённой недели я вернулся домой и глупо себя обманывал. Каждый оргазм немного сбрасывал напряжение.

На следующей неделе я отправляюсь в дальний путь по-настоящему… больше никаких разозлённых отдыхающих, возвращающихся из Испании, и прелести отелей для экипажа и остановок в пути, длящихся пару дней в отдалённых местах. Много возможностей для того, чтобы пописить!

*009*2016-09-19 07:19

Что ж, Беатрикс, я всегда находил что-то эротичное в полётах, даже когда проходил начальную подготовку на pA28. Есть что-то возбуждающее в том, чтобы управлять всей этой мощью, и, конечно же, летать на пустом коммерческом самолёте — это совершенно новый опыт!

