Интервью в школе-интернате для девочек

Автор: * [x]

*000*2020-07-30 02:59

Я провёл весь день с директором элитной академии шлепков для взрослых GBS.

Мы встретились в отеле. Разговор за свежими фруктами и шампанским о моих стремлениях, о том, как мы открыли для себя мир извращений и почему нас так тянуло к порке. У меня был мой первый дегустационный/вступительный шлепок. Было больно, но приятно. Я много надулся, когда всё закончилось, так как прошло слишком много времени с момента моей последней шлёпки, но мы ранее планировали вместе пообедать в тот же вечер.

20 минут езды от его отеля означали, что до него было достаточно легко добраться. Собрание проходило в маленьком пабе на Ченсери-лейн, спрятанном в частном помещении наверху, чтобы мы, кинкстеры, могли выпить и пошутить о порке друг друга в мире. Я с готовностью принимаю напитки, чтобы смягчить свою социальную тревогу. Двойной джин с тоником опустился. Потом пошёл другой.

Стакан ледяной воды последовал за двумя G&T, чтобы обострить края моего смягчающегося зрения. Через 45 минут директор встал и сказал мне собираться, так как мы скоро уезжаем. Я извинился, чтобы пойти к дамам.

Это был обычный паб-туалет. Закрытые стены и грязные киоски. Я попытался зависнуть там меньше чем на минуту, прежде чем (сойти с ума) повернулся и вышел.

— Я могу подержать его, пока мы не вернёмся.

Попрощавшись, мы нашли себе чёрное такси и отправились в путь. Каждая кочка на дороге дразнила меня и мой мочевой пузырь, но, пытаясь сохранить хоть какое-то подобие контроля, моё лицо застыло в вежливой улыбке, пока мы вели праздный разговор.

Когда мы подъехали, мне напомнили о сеансе порки на собеседовании и сказали, что он будет продолжен, когда мы сядем внутрь. Мы обсудили все важные вещи. Согласие и как представить мою нижнюю yadayadayada.

К тому времени, когда мы подошли к двери отеля, моя нога подпрыгивала и от предвкушения, и от отчаяния. Мне нужно было идти. Плохо.

Играй круто.

Когда мы вошли в люкс, я замедлил шаги перед дверью в в*нную, но меня мягко оттащили прочь. Мне сказали, что никакие оправдания или продление порки не допускаются, и что я должна спустить трусики и лечь ему на колени.

Пока я лежала, ворча, моя нижняя часть живота прижалась к его бедру, и я сделала тихий шокированный вздох. Это ощущение было новым. Тоже интенсивный. Глаза трепетали от давления, я уткнулась лицом в одеяло и напряглась. Первые несколько ударов были лёгкими и игривыми, почти не раздражая меня, но как только его ладонь стала тяжелее и опустилась ниже, я не мог не откинуть голову назад и издать высокие стоны удовольствия. Это. Чувствовала. Так. Хороший. Слишком хорошо. Мне казалось, что каждый шлепок приближает меня к оргазму. Он бил, бил и бил, и я стонал громче, чем когда-либо. Ощущение жжения уменьшилось, и мне казалось, что мой клитор стимулируется изнутри. Я провела 5 минут у него на коленях, тяжело дыша, увядая и стонала. Не уверен, обмочился бы я или испытал бы очень интенсивный оргазм.

Я не сделал ни того, ни другого.

После некоторой похвалы и поглаживания. Я встала на ноги, трусики всё ешё были на коленях, и побрела в в*нную. Стыд и смущение затопили мои мысли из-за моего распутного поведения. Я просто закричала, как порнозвезда, из-за порки перед директором моей новой школы.

Фанат-кроваво-тастик

