Отчаянное путешествие

Автор: homeanddry [x]

*000*2018-11-16 22:51

Я давно собирался напис*ть об этом (с тех пор, как это произошло на самом деле!), но недавняя перепалка в ответ на пост @Wombat48 побудила меня, наконец, приступить к делу…

Тогда это было похоже на поездку в Уэльс, где мы с друзьями сняли коттедж на неделю. Что может быть лучше возможности для небольшого испытания, связанного с омо, чем поездка на автомобиле, которая займёт чуть более трёх часов?

Первая половина пути была по автомагистралям, ранним пятничным днём, так что до того, как всё началось, и даже этот сложный участок вокруг Бирмингема прошёл на одном дыхании. Мы остановились у последней службы, прежде чем покинуть автомагистраль, чтобы отправиться на меньшие валлийские дороги. Это был хороший шанс передохнуть от вождения на несколько минут, но, конечно, я решил не заходить внутрь помещений. Мне на самом деле не нужно было так много идти — ну, это определённо было, но легко справилось, может быть, ещё на полтора часа.

Затем снова в путь, и всё шло гладко. Занят, но плавно. Пока мы не добрались до одного определённого города, то есть там, где есть неудобный перекрёсток на дороге, в остальном свободном течении. Очередь тянулась назад более чем на милю, и чтобы доползти до светофора и наконец пройти, понадобилось около получаса. Я уже начал жалеть о своём выборе — немного волновался! Внутреннее давление было не очень сильным, но я определённо чувствовал это покалывание на выходе, довольно сильное.

Как бы то ни было, движение снова стало плавным, и всё было хорошо. Мы оставили эту дорогу, которая вела к большим городам и городкам на побережье в Южном Уэльсе, и вместо этого направились вверх в холмы на дорогу, которая соединяет вершины долин, исходящих оттуда на север. Тогда это должен быть хороший тихий маршрут, так как большая часть трафика будет идти вверх по долинам с побережья, верно? Ехать меньше часа — не проблема.

Реальность оказалась совсем иной. Оказывается, на самом деле это довольно загруженный маршрут, особенно в пятницу днём, когда люди направляются в Уэльс на приятные выходные. Он настолько занят, что они заняты его модернизацией, так что это был в значительной степени один непрерывный набор дорожных работ. Была ещё одна большая очередь, чтобы застрять во всём этом. К настоящему времени это ощущение становилось всё более внутренним, в значительной степени, со всё большим и большим давлением на основание моего мочевого пузыря, которое также приходило и уходило волнами. Я очень волновался, но остановиться особо было негде (даже стоянке, потому что все они были перекрыты дорожными работами). Во время вождения я тоже мало чем мог помочь, и я не хотел, чтобы это было очевидно всем остальным в машине (не знаю почему), так что держать себя или что-то в этом роде было невозможно! Всё, что я мог сделать, это продолжать перетасовывать.

Я считал мили до ближайшего города, куда мы направлялись. Это на самом деле начало болеть, довольно сильно. По крайней мере, у меня не было внешнего ощущения — это действительно очень беспокоило бы меня со всем этим внутренним давлением. Больше перетасовки и случайного небольшого сжатия, когда я думал, что мне это сойдёт с рук. До этого города оставалось, наверное, километров пятнадцать, и это было почти всё, о чём я мог думать. Три часа уже превратились в пять часов.

Наконец, мой самый большой страх. Это внешнее ощущение вернулось, ощущение, будто оно было здесь, готово выйти наружу. Я просчитывал это в голове, складывая минуты: всего несколько километров до ближайшего города, потом вниз по извилистой дороге в долину, потом просто найти коттедж и, надеюсь, смогу припарковаться снаружи. У меня была цель, к чему стремиться. Появилась объездная дорога, открытая теперь, когда мы освободились от дорожных работ. Нет, однако, мы уже почти у цели — у меня есть это. Последняя кольцевая. Спазмы. Внутренние и внешние спазмы. Это нежелательное развитие событий.

Тогда это действительно впечатляющая дорога вниз в долину. Шпилька изгибается, извиваясь вперёд и назад, чтобы спуститься по крутому ландшафту. Идущая впереди машина совсем не спешит. Снова спазмы, заставляющие меня наклоняться вперёд всё больше и больше. В городок, где стоит коттедж — к счастью, я хорошо спланировал маршрут и точно знаю, куда идти. Большой спазм. Я действительно чувствую, что он сейчас там, как будто я чувствую, как он пробирается вниз по трубе. К счастью, снаружи есть место для парковки. Один из моих друзей, приехавший раньше, спустился поприветствовать нас. Короткий привет, но я не могу сосредоточиться на разговоре. Я едва могу стоять прямо.

Сумки нужно разгрузить, но мне пока придётся оставить это — я просто возьму с собой кое-какие вещи. Тогда в коттедж, понятия не имею, куда идти, но я в панике. Хотя я думаю, что хорошо это скрываю. Ещё один мой друг на кухне. Быстрое приветствие, затем «туалет в том коридоре». Может быть, я не так хорошо скрывал это тогда! Едва успеваю запереть за собой дверь, расстегнуть штаны — и он прочь, неконтролируемый. Едва ли секунда в запасе. Пять с половиной часов облегчения — фантастика и, без сомнения, самое близкое, что я когда-либо был к настоящей, незапланированной аварии.

*003*2018-11-17 09:35

{{3 часа назад, slycat сказал:

Я живу в США. Что такое отсрочка? То, что мы называем зоной отдыха, где вы можете съехать с дороги, и у них есть в*нные комнаты и обычно столы, за которыми вы можете поесть, если вы принесли свой обед?

}}

Они разные, но да, это места, где вы можете съехать с дороги на перерыв. Обычно они представляют собой не более чем дополнительную полосу асфальта, и не у многих есть туалетный блок — у этого точно не было! На автомагистралях и других крупных маршрутах у нас есть нормальные станции технического обслуживания с ресторанами и всем остальным, но кроме этого там не так уж и много.

