Обмочился во время просмотра телевизора

Автор: Елена

*000*2012-05-18 15:29

Прошлой ночью довольно поздно смотрел телевизор. Мой муж уже был в постели, потому что сегодня ему нужно было рано вставать на работу. Пока я свободен сегодня, я мог бы повеселиться…

Итак, я смотрел телевизор и чувствовал, что моё желание пописить нарастает. У меня не было плана, но, как всегда, когда я начинаю чувствовать потребность в моче, я думаю о том, чтобы просто отпустить штаны. Вчерашняя ночь не стала исключением.

Поэтому вместо того, чтобы пойти в туалет в каком-то рекламном бреке, я просто остался на диване. Время шло, и через пару часов я лопалась, держа руку в промежности, чтобы не обмочиться.

Я уже знал, что возврата нет. Мне пришлось помочиться в штаны. Я был возбуждён, чтобы просто сдаться и пойти в туалет. На мне были светло-голубые джинсы, белый топ и пара кружевных чёрных трусиков под ним.

Сначала я дал небольшой рывок. Какое облегчение! Мокрое пятно было едва заметно, так что я выпустила ещё одну струйку, на этот раз немного дольше. О, это было так божественно, когда моча убежала мне в трусики. Тёплый и влажный.

От этого не было возврата. Через несколько секунд был ещё один рывок, и ещё один. Я не мог остановиться!

Мой мочевой пузырь продолжал извергаться каждую секунду, и я начал чувствовать себя немного влажным сзади.

Я встал и просто расслабился. Я почувствовал, как мои трусики наполнились мочой, которая быстро впиталась в мои джинсы и пошла вниз по бёдрам и ногам. Тёмное пятно росло по обеим моим ногам, в основном сзади, и я был на небесах.

Мне удалось остановиться до того, как она начала капать на пол, и я пошёл в в*нную и шагнул в в*нну, где я снова расслабился и наполнил свои трусики тёплой мочой.

Я так промок. Я снял джинсы и должен был… да, ты знаешь.

Я лёг спать очень довольный. Пришлось снова смотреть телевизор в одиночестве.

*002*2012-05-19 11:28

{{

Вау, отличная история, спасибо, что поделились :) Мне не терпится пожить одной, чтобы позволить себе такое веселье… и найти кого-то в этом Б)

}}

Ну… я живу не один. Я женат. Но вы всегда можете повеселиться в любом случае! Пытаться.

*005*2012-06-07 19:10

Varfor sa chockad? Vi ar formodligen fler an vi tror… :)

(Швед: Почему в шоке? Вероятно, нас больше, чем мы думаем…)

*010*2012-06-17 20:34

Что ж… Если 9 из 10 НЕ увлекаются омораси, есть хорошие шансы, что вы встретите некоторых из этих девяти… Но один из десяти — это всё же много людей, нам просто нужно поговорить, чтобы найти друг друга . И это трудная часть, я знаю.

*014*2012-06-23 09:32

:) Ну… Очень добрый и не такой страшный викинг…

