Подруга проводит конкурс

Автор: * [x]

*000*2017-07-31 07:53

Привет всем, это будет краткий рассказ о вчерашнем холде. мы делаем это очень часто, это просто первый раз, когда мы публикуем об этом. Для краткой информации моя девушка и я (которых мы будем называть нашими прозвищами, чтобы мне было легче пис*ть, Кэт и Але (я знаю, это звучит странно, но это наши прозвища, лол)), как я уже сказал, мы делаем эти удержания довольно часто и это в значительной степени для нас, чтобы повеселиться и повеселиться. Это «соревнования», потому что технически победитель получает что-то, и есть своего рода правила, победитель просто решает, что будет продолжаться до конца ночи, и единственные правила заключаются в том, что вы можете делать всё, что хотите, чтобы попытаться заставить другого пойти, только победитель может фотографировать, и после того, как победитель определён, они могут держать его столько, сколько захотят, но конечный результат всегда один и тот же, и это когда мы оба мочимся, потому что это веселее, чем когда один не делает этого (смеётся ).

В любом случае, время для настоящей истории, это в основном о Кэт, потому что она может хорошо в неё вникнуть, и это история, в которой это происходит, так что давайте углубимся в неё.

Время около 15:00, и мы решили начать наш конкурс, он довольно прост, всего лишь бутылка воды в час после его начала и, очевидно, не пользоваться туалетом на протяжении всего времени, а чтобы скоротать время, мы обычно просто смотрим несколько фильмов, так что мы могли бы в основном перемотать вперёд скучную часть ожидания и перейти к весёлой части. Мы начинаем первый фильм около 4:00, так как нам нужно было быстро выполнить поручение. Итак, где-то с третьего по первому фильму (фильм длился примерно 2 часа 30 минут) я начинаю чувствовать нарастающее давление в моём мочевом пузыре, но недостаточное, чтобы показать какие-либо признаки этого, и она тоже ничего не делала, так что я не мог чтобы рассказать вам точные подробности, но, зная её, она, вероятно, тоже это чувствовала.

После окончания первого фильма я мог сказать, что она заполнялась довольно быстро, потому что она начала очень физически относиться ко мне и пыталась увидеть, так ли я отчаялся, поэтому я просто иду с этим, как я обычно делаю, и пытаюсь чтобы как можно лучше скрыть своё отчаяние (на данный момент это тоже не так уж сложно), и мы начинаем следующий фильм (этот фильм длится около 2 часов). Примерно в первые 15-30 минут фильма она начала нервничать, что заставило меня задуматься, потому что обычно она не впадает в такое отчаяние так рано, так что, должно быть, это было из-за кофе или чего-то ещё, что она пила ранее днём.

Проходит ещё около 30 минут, и ни с того ни с сего она просто поворачивается ко мне и говорит: «Тебе нужно больше пить», это заставило меня понять, что она действительно быстро наполняется, и она хочет, чтобы я был на одном уровне с ней, поэтому я пошёл с ним, как и я, и выпил дополнительную бутылку, которую, хотя я ещё не ужасно держал, но пить было всё равно больно. После того, как я закончил, она сказала: «Теперь мы квиты» и улыбнулась, несмотря на то, что не знала, были мы или нет (смеётся).

Выпивая вторую бутылку и удерживая в голове мысль о воде, я должен был очень плохо себя вести около 8:00, и примерно в то время, когда мы оба должны начать сдерживать себя, мы в значительной степени прекращаем просмотр фильмов и приступаем к созданию. остальные потоком текли, и она, должно быть, тоже умирала, потому что первое, что она сделала, это отдёрнула мои руки от промежности одной рукой, удерживая себя другой, когда это не удалось, она прибегла к удару кулаком по моему животу, который, пока с небольшим усилием действительно не помогло удержаться, она очень стремилась к победе на этот раз, потому что я думаю, что она хотела показать, что может победить, когда у неё были недостатки из-за того, что она раньше пила или что-то в этом роде, но это было только моё предположение.

Она приблизилась ко мне и шептала мне что-то, чтобы попытаться прорвать дамбы, иногда это срабатывало (на этот раз не… полностью), я сказал ей, что это не работает, и она теряла терпение, потому что знала, что не выдержит. намного длиннее. Я столкнул её с себя, и теперь она стояла, перепрыгивая с ноги на ногу, держась обеими руками. Она хотела, так сказать, «поторговаться», и тогда я понял, что она вот-вот проиграет. Она говорила, что если я пойду первым, она сделает то и это, и сегодня я ни на что не соглашался.

Она была на пределе и умоляла меня, может ли она просто уйти, и, как я всегда делаю, я сказал ей «нет», потому что мне нравится, чтобы её несчастные случаи были как можно более искренними, после того, как я отказался, она сказала (бормоча) что-то вроде «тьфу». хорошо, но в следующий раз я выиграю». Она стояла, всё ещё подпрыгивая. я сел, сжав руки в промежности, наблюдая за ней, она медленно перестала подпрыгивать, и когда она замедлилась, я услышал шипящий звук, а затем звук удара о землю, она встала прямо, я мог видеть многочисленные потоки, вытекающие из её леггинсы образовывали лужу вокруг её ног. Вода текла по её ногам, и так много, что она, наконец, остановилась, села мне на колени и сказала: «Ты выиграл. затем «Твоя очередь» и улыбнулась. Так что я с радостью посадил её на колени, и на этом наша история заканчивается.

Так что это только один из многих опытов, я, вероятно, опубликую больше в будущем, или, может быть, она это сделает. И, конечно же, если вы хотите несколько фотографий, просто спросите, единственное, что она носила чёрные леггинсы, так что это немного трудно увидеть, но я имею в виду, что они всё ещё здесь, так что :D.

*002*2017-07-31 14:27

{{2 часа назад, Рэгтайм сказал:

Спасибо, что поделились этой классной игрой на близость! Была ли твоя подруга в омо до тебя, или она просто упала? В любом случае, очень весело.

Хотелось бы немного фото, если ваша подруга не против, чтобы они поделились!

}}

Рад что вам понравилось! Мы оба были в этом ещё до того, как встретились.

*004*2017-08-01 02:21

{{6 часов назад, amberpee сказал:

Отличный рассказ, звучит очень весело. На ней были чёрные леггинсы, а как насчёт тебя? Что ты носил? Я очень визуальный человек, поэтому фотографии или яркие описания всегда приветствуются.

}}

На мне были тёмно-синие джинсы (но не слишком тёмные, лол) с белыми носками. На самом деле ничего особенного :D

*006*2017-08-01 17:34

{{4 часа назад, Ленна сказал:

Я действительно хотел бы сделать это вместе с кем-то!

Вам невероятно повезло :)

Есть ли у вас ещё подобный опыт вместе с вашей подругой? Я бы с удовольствием прочитал их все <3

Кроме того, вы всегда выигрываете? Или вы несколько раз проигрывали?

}}

Я не всегда выигрываю, лол, она умеет хорошо отвлекать. Иногда мы делаем несколько разных сценариев, и даже если мы на самом деле не играем, мы всё равно не отпускаем друг друга.

