В отчаянии на балконе

Автор: * [x]

*000*2021-11-07 06:07

Итак, начнём с того, что просто скажу, что я люблю держаться за своего парня, и иногда он бросает мне вызов, доводит меня до отчаяния и любит играть со мной, а я стараюсь не брызгать и не мочиться!

Итак, однажды ночью мы решили немного выпить, и я подержал, чтобы мы могли поиграть, пока я был в отчаянии. Я выпил несколько бутылок пива плюс две полные бутылки воды за короткий промежуток времени, и я намеренно хотел сломать печать в начале, потому что иногда это облегчает протекание во время игры.

В любом случае, я действительно впадаю в отчаяние, я достигаю своего уровня 7/10, и я выхожу на крыльцо в боксёрах и толстовке с капюшоном, чтобы сесть. Для справки, мы живём на третьем этаже, и у нас есть большой балкон с несколькими стульями, растениями и деревьями, защищающими нас от улицы внизу. Я сажусь на один из наших стульев и начинаю проигрывать порно на своём телефоне, чтобы немного поднять себе настроение (потому что я ещё не взорвался в этот момент, лол), и начинаю немного раскачиваться. Моя шкала повышена, и я иду к 8,5/10.

Я связался со своим парнем внутри и сообщил ему о своих весах, и он сказал мне, чтобы я выпил ещё пива и подождал ещё 30 минут, и мы могли играть. Я был так легкомыслен! Я хватаю своё пиво и к этому времени уже почти не могу стоять прямо, у меня так много в мочевом пузыре, и мне казалось, что если я встану, то потёку! Я добрался до крыльца и встал у перил, немного покачиваясь взад-вперёд, не желая садиться. Я быстро достигаю 9/10 и сообщаю своему парню внутри, он говорит мне снять боксёры и оставаться снаружи. Очень рискованно, но я люблю хороший публичный вызов, как только я стягиваю свои боксёры, я чувствую, насколько я мокрый и как сильно пульсирует моя грудь. Мои губы скользкие, а член твёрдый и набухший между ними. Я двигаю ногами, и когда я это делаю, мой член слегка щекочет, это так приятно!

Мой парень выходит на улицу и приносит с собой наш стеклянный фаллоимитатор. Он знает, что я мокрая и готова к нему, и я раздвигаю ноги. Это почти невозможно сделать, потому что я всё ещё так сыт и готов взорваться! Открыв их, я чуть не потекла, и я чувствую, как холодное стекло так медленно скользит в мою дырочку. Он стоит прямо рядом со мной и протягивает одну руку вниз, так мягко и медленно вводя в меня фаллоимитатор. Он входит глубоко и вытаскивает его полностью, заставляя меня немного помочиться! Он слышит, как он падает на пол, и напоминает мне, что я должен держать его. Я говорю да, сэр, и крепче сжимаю свою грудь. Он вставляет фаллоимитатор обратно и двигает его туда-сюда, сначала медленно, потом набирая темп. Я расслабляюсь, и мне так хорошо, и я не выпускаю мочи, хотя я в таком отчаянии и готов взорваться.

Я тоже стараюсь молчать, так как мы всё ещё на балконе. Он входит и выходит из меня всё быстрее и быстрее, а я изо всех сил стараюсь не разорваться на бетоне и не застонать одновременно! Давление всего этого так велико; стекло такое гладкое, что я так скоро сквирчу! Я говорю ему, что не могу этого вынести, и он ускоряет шаг. Внезапно он вырывается, и я выпускаю гигантскую утечку на внутренний дворик! Я слышу, как он всплеск, и было так приятно выпустить немного! Я скрещиваю ноги, чтобы сохранить остатки, и прошу ещё: «Пожалуйста, трахни меня ещё раз, папочка, это было так приятно!» Он снова скользнул в меня и вернулся к быстрому темпу. Он снова разбудил меня, и я кусаю себя за предплечье, просто чтобы убедиться, что я не стону и не протечу, и он снова вырывается, на этот раз принося с собой ещё большую утечку, чем предыдущая, и я пропитываю террасу патио. .

Он говорит мне идти в душ, и тогда я знаю! Он говорит, что я могу выплеснуть это на него, пока он внутри меня, к моему сердцу, там

Я выливаю остатки того, что у меня есть, на кусок стекла, пока его вталкивают в в*нну и выталкивают из меня. Было так приятно выпустить его, а затем попросить разрешения кончить, делая это, стало ещё лучше…

Чёрт, это было здорово

