Ночная прогулка

Автор: Хабураши

*000*2018-12-06 01:33

Привет мальчикам и девочкам!

Я думаю, что мне нужно быть более активным здесь, так что пришло время для небольшой истории! Так как несколько месяцев назад я переехал в своё собственное место. Нет родителей или братьев и сестёр, которые будут раздражать меня. Не поймите меня неправильно! Я очень люблю свою семью, но они могут быть очень раздражающими. У меня почти не было времени на омо-развлечения, потому что они стирали мою одежду и беспорядочно ворвались в мою комнату.

Но так как я жил для себя, у меня было так много времени, чтобы реализовать свои фантазии об Омо. Но просто мочиться время от времени было не чем иным, как коротким развлечением и уборкой. Итак, вот договор: я расскажу вам о своём опыте омо, так что это не просто развлечение между мной, моими штанами и моей стиральной машиной.

Сегодня я попробовал кое-что более захватывающее, чем пописить где-нибудь в своей квартире. У меня был долгий день, когда я пис*л материал, а позже ко мне присоединился друг до 10 вечера. Мы весело проводили время вместе, смотрели разные фильмы и пили энергетические напитки и пиво. Когда он наконец ушёл, я почувствовал покалывание в мочевом пузыре. Я не пис*л с 8 вечера, и мы вместе выпили. Я окинул взглядом свою комнату. Мусорное ведро было переполнено, и я сегодня не выходил из своей квартиры. Поэтому я подумал про себя: выпейте немного воды и вынесите мусор в мусорное ведро. Я взял мусор, вышел из квартиры и спустился по лестнице. Какая-то бумага была наклеена на входную дверь. Этого вчера не было?!

«Пожалуйста, закройте дверь как можно тише и медленнее!» было написано на бумаге. Да! Я всегда так делаю! Передняя дверь имеет неудобный закрывающийся механизм. Закрывается очень медленно(И какой-то тормоз не позволял двигать дверь быстрее!), но после последних 2см крутит полный варп-драйв! Поэтому я закрыл дверь, как было велено, и пошёл к мусорному баку. Мусорный бак находится где-то за городским кварталом, так что мне понравилась короткая прогулка. После того, как я избавился от мусора, я понял, что мой мочевой пузырь действительно нуждается в облегчении. Но мой испорченный Омо мозг сказал: Нет, мы хотим идти всю ночь, пока мочевой пузырь не заплачет и природа не примет.

Итак, я шёл, и шёл дождь, и мои туфли промокли, но какая-то странная сила удерживала меня. Через 30 минут я понял, что не пописаю домой. Но… Но я стесняюсь! Если я больше не могу сдерживаться, я всё ещё могу пойти в кусты и пописить там. Не напис*в себя. Но Омо-брейн сказал: «Нет, не трать свою мочу впустую». Возвращайся домой, но не мочись вне одежды.

Итак, я собирался вернуться, но мой мочевой пузырь выпустил небольшой рывок! Нет! Мне нужно вернуться домой сухим! Я немного ускорился и попытался сконцентрироваться на своём мочевом пузыре. Я медленно дышал, и мои руки переместились к области промежности. Ух ты. Не делай этого, это подозрительно. Я не знал, куда деть руки, и начал смешно ходить. Как пьяный парень. Но я не был пьян. Я просто должен был мочиться так сильно! Через какое-то время я снова начал брызгать. И опять. Чёрт, мне нужно домой быстро! Уличные фонари показали видимое пятно на моих джинсах.

Я снова немного контролирую свой мочевой пузырь, но затем я достиг своей родной улицы. Что-то внизу поняло, что я рядом с домом, значит, я рядом с туалетом. Я больше не брызнул… Я подтекал. Чёрт, мне нужно спешить! Вот вход в мой блок! И проклятая дверь. Я достала ключи и открыла дверь. И я протекал, делая это. Я держу дверь, и мне показалось, что прошла целая вечность, чтобы наконец закрыть её! Взбегаю по лестнице, с рывком на каждом шагу. И, наконец, я попадаю в свою квартиру. И вся эта моча стекала мне в штаны.

Это было приятное чувство.

*002*2018-12-06 22:23

{{13 часов назад, WetAndMuddyFun сказал:

Я люблю гулять, когда мне нужно пописить. Единственная разница в том, что я не позволяю себе вернуться домой до тех пор, пока не могу больше сдерживаться и не обмочусь.

}}

Я слишком застенчив, чтобы сделать это! Но это был бы такой захватывающий опыт! Маленькими шагами я мог бы быть более открытым для этого в будущем…

