«Нам нужно устроить уголок" — поездка на субботнем вечернем поезде…

Автор: * [x]

*000*2018-09-30 19:39

Представьте сцену. Поздний субботний вечер в большом городе. Скоро отходит последний ночной поезд в другой близлежащий город и несколько небольших городков по пути. Станция полна потенциальных пассажиров, которые выпили больше нескольких напитков, и вы должны платить, чтобы пользоваться туалетами на станции.

Конечно, тогда большинство из них, вероятно, подождут, пока они не сядут в поезд, и воспользуются там туалетами. Сегодня вечером, однако, он застрял в поезде; это просто очень занято по какой-то причине. Они едва могли разместить всех, не говоря уже о том, чтобы было место для всех, кроме немногих счастливчиков, которые могли добраться до туалетов. Некоторые из них тоже уже давно ждали на станции, вероятно, надеясь на преимущество в схватке. Однако это им не помогло, так как платформа не была анонсирована до последней минуты.

В конце концов, поздно, поезд отправляется в путь. Люди начинают разговаривать друг с другом, и всё очень общительно, что и хорошо, когда ты вот так забит. Не нужно много времени, чтобы разговор превратился в неизбежное. «Я умираю от жажды», — громко говорит мужчина лет двадцати своим друзьям. Другой из его группы соглашается, и ещё кто-то, с кем они начали разговаривать. Он оглядывается в поисках туалета, но они застряли прямо в конце поезда, а ближайший туалет находится в другом конце вагона, где почти нет места для стоящих пассажиров. Без шансов.

Сколько остановок осталось, спрашивают они друг друга? Четыре остановки, согласны они. Значит, они едут прямо в другой город, в часе езды. Каждый из них открывает ещё одну банку, что вряд ли поможет их делу. Один говорит, что ему просто нужно пописить там, где он стоит. Одна из девушек, с которой они разговаривали, говорит, что им «нужно установить уголок», начиная брать ситуацию в свои руки. В остальном им особо нечего сказать, но мне интересно, как у них дела. В этом поезде много людей, самых разных людей, но большинство из них много выпили. По всей длине поезда должно быть немало таких же, находящихся в затруднительном положении.

Спустя, кажется, век, первая станция на окраине города. Некоторые выходят, а некоторые заходят. Ничего особенного не изменилось. Вперёд. «Боже мой, он действительно это делает», — слышу я. Ясно, что это слишком много для одного из них, но я не вижу, что происходит. Может быть, он нашёл мусорное ведро и решил попробовать. Тем не менее, это не очень помогает ни девушкам, ни тем, кто находится дальше в поезде, или тем, кому посчастливилось достаточно быстро занять место, в котором они теперь оказались в ловушке.

Ещё десять минут, и мы в первом городе по пути. Здесь мало кто выходит. На этой маленькой станции нет туалетов, но каждый направляется в тихий уголок платформы. Остальные шаркают вверх по пандусу, куда бы они ни направлялись. Успеют ли они? Мы никогда не узнаем.

Он всё ещё занят, но, по крайней мере, люди теперь могут передвигаться. Ещё полчаса и ещё пара остановок, и мы уже в следующем городе. Много сбивается, и другая толпа досок им на смену. Хотя сейчас никакой настоящей драмы. Они постепенно уплывают, когда мы останавливаемся в городах и деревнях, направляясь из этого города в направлении следующего. Когда мы добираемся туда, уже почти полночь, и нас ждёт ещё одна пьяная толпа. Далее следует много толчков и толчков, но все они ладят. К настоящему времени, однако, туалеты находятся в реальном состоянии. До следующего города, куда направляется большинство из них, всего двадцать минут. Они могут держать это, но они также имеют дополнительные два часа питья на тех, кто присоединился к нам в начале пути.

Тогда они уходят. «Где туалеты», — кричит девушка, немного покачиваясь на ходу. Её попутчик откровенно держится, пока сотрудники станции объясняют, что туалеты заперты на ночь, и уж точно не откроют их сейчас, потому что тоже хотят домой. Другие тоже выглядят разочарованными. Кажется, немало людей сделали ставку на туалеты на вокзале. Опять же, мы никогда не узнаем, что произошло дальше, или как далеко они продвинулись, прежде чем не смогли больше сдерживаться.

И так мы продолжили путь к нашей цели. Сейчас нас осталось немного, и большинство из них спали. Для тех, кто любит такие вещи (включая меня), мне жаль, что я не смог включить много подробностей отчаяния, которое я наблюдал, потому что он был слишком занят, чтобы иметь возможность наблюдать большое отчаяние. Я надеюсь, что вам понравился сценарий, и вы можете использовать своё воображение, чтобы заполнить пробелы. Это, безусловно, сделало путешествие более интересным!

*002*2018-09-30 20:25

{{18 минут назад, Wombat48 сказал:

Я люблю такие ситуации!

На самом деле это было несколько лет назад, когда я возвращался в Лондон из Брайтона с фестиваля — поезд был настолько битком набит, что я не мог добраться до туалета — мне пришлось мочиться в полиэтиленовый пакет под столом!

}}

В поезде в первые полчаса было, вероятно, около 500 человек — хотелось бы узнать, какие гениальные решения (например, полиэтиленовый пакет!), которые придумали некоторые из них!

