Быстрое отчаяние приводит к беспомощному смачиванию

Автор: * [x]

*000*2021-10-26 16:09

Всем привет! Это может быть мой первый пост здесь, но у меня есть много хорошего опыта, которым я могу поделиться, поэтому я надеюсь, что всем понравится.

Это было несколько дней назад, в субботу вечером. Несколько дней я обдумывал быстрый приём отчаяния и решил, что у меня есть время. Приняв решение, я начал. В течение трёх часов я пил по 350-400 мл каждый час и обязательно ходил в туалет хотя бы раз в час, затем я переключился на 350 мл каждые 15 минут в течение часа, опорожняя мочевой пузырь в последний раз перед тем, как начать настоящую задержку. : Я продолжал пить с тем же интервалом, и какое-то время всё шло довольно гладко.

Прошло время, через 30 минут я удивился, почему ничего не происходит, но у меня всегда был большой мочевой пузырь, хотя это вот-вот должно было измениться.

Через час отчаяние *нахлынуло* (каламбур), хотя и в неудачное время. Меня беспокоила боль в животе, сигнализирующая о том, что мне нужно идти и другими путями. Пять минут спустя я рискнул и действительно смог воспользоваться в*нной, вообще не намочив! — Но это не останавливается на достигнутом, потребность в моче сразу же возросла с 6 до 10. В отчаянной попытке подготовиться я взял подгузник Tena Flex, который у меня был, и засунул его в нижнее бельё, как прокладку. (На самом деле вкладки на нём были сорваны, поэтому я не мог его закрыть.)

Моё тело начало двигаться само по себе, я извивалась и держала промежность, медленно чувствуя, что становится всё более и более бесполезной даже попытка. И вот так вытекла утечка, потом ещё немного, и прежде чем я успел это осознать, мой мочевой пузырь не выдержал; Теперь я начал полностью мочиться, и через некоторое время неумелая попытка защиты сдалась, и я просочился через подгузник, боксёры и штаны. Ощущение тёплой струи по бёдрам, ведущей к небольшой лужице на полу в в*нной (иронично, правда?) — тем самым знаменуя собой конец трюма.

В целом, я бы оценил опыт: вам обязательно нужно попробовать, если вам нравится отчаянное смачивание / 10.

*003*2021-10-29 13:35

{{27.10.2021 в 19:08 Drewster88 сказал:

Звучит как фантастический опыт! Что-нибудь случилось с "другими путями" пойти?

}}

Было действительно здорово, ха-ха, супер освобождение, когда всё сказано и сделано. хР

К счастью, всё прошло по плану!

*004*2021-10-29 13:36

{{27.10.2021 в 20:27 SoakMe сказал:

В моём уме нет сомнений. Если вы хотите полностью погрузиться в себя с очень небольшим контролем, быстрое отчаяние — наименее опасный способ сделать это.

}}

Верно. Это не наносит непоправимого ущерба, и это определённо то, что позволяет весело провести время, если у вас есть несколько часов, которые можно потратить на какое-то веселье. :)

