Намочил трусики после мокрой езды на велосипеде!

Автор: Хейзел

*000*2017-05-29 07:09

Я хотел бы поделиться своим опытом смачивания с сегодняшнего дня. Давно заглядывал на этот сайт, но решил тоже поделиться своим опытом.

До того, как я начал эту историю, я был одет в чёрную обтягивающую рубашку с чёрными шортами и синими трусиками. Я девушка ростом 5 на 6 футов, худощавого телосложения со светлыми волосами. В 14:00 я решила покататься на велосипеде и знала, что ненадолго отлучусь, а здесь 90 ° F, поэтому я собрала вещи. много воды. Пока я ехал на велосипеде, я пил воду очень быстро и почувствовал лёгкое покалывание в моём мочевом пузыре. Я знал, что далёк от того, чтобы обмочиться, но для развлечения я расслабил свои мышцы и позволил короткому рывку выйти из меня. Я знал он высохнет почти мгновенно, учитывая температуру на улице.

Позже, когда поездка продолжалась, мой мочевой пузырь наполнился, и я выпустил ещё пару струй, пока это продолжалось. Я пришёл домой около 4:30 и должен был сильно помочиться, но я хотел немного повеселиться. В настоящее время я работаю над радиоуправляемым самолётом и решил начать работать над этим, и я чувствовал, как вода догоняет меня. Я выпил ещё немного воды и решил пустить струйку и проверить повреждения. На моих трусиках было небольшое мокрое пятнышко, но я знала, что оно высохнет довольно быстро, поэтому выпустила ещё немного. Я почувствовала, как жидкость медленно стекает вниз по моему животу и немного вытекает из меня в трусики. Я тогда придумал идею. Почему бы мне не попытаться продержаться так долго, как я могу, извергая каждый раз, когда мои трусики высыхают.

Наступило 11 вечера, и я корчился на стуле, крепко держась рукой за уретру. Я был в таком отчаянии, что не мог усидеть на месте ни секунды. Я почувствовал, как немного мочи вытекло и попало мне в руку, и решил попытаться встать, и когда я это сделал, я почувствовал, как струя вырвалась из моего мочевого пузыря и попала в мою руку. В этот момент я знал, что даже если я попытаюсь добраться до в*нной, я никогда не успею вовремя. Также, чтобы было интереснее, я убрал руку с промежности и попытался добраться до в*нной. С каждым шагом я чувствовала, как моча течёт мне в трусики, и я видела, как на моих шортах медленно растёт мокрое пятно. Я чувствовал, как тёплая моча ласкает мою промежность, и это было потрясающе. Я был полон решимости удержать его.

К тому времени, как я приблизился к в*нной, от меня исходила устойчивая струйка, и как только я вошёл в в*нную, я начал мочиться в полную силу. Я подбежал к туалету и снял только шорты, прежде чем мочиться в полную силу через трусики. Это было совершенно невероятно. Я пис*л в течение довольно долгого времени и просто немного посидел после их слов с ногами, которые были похожи на желе. Процесс уборки не был блестящим, потому что весь пол был в моче, но оно того стоило.

Это моя первая история на этом сайте, так что любой отзыв будет здорово! Надеюсь, тебе понравилось!

*008*2017-05-31 03:32

{{10 часов назад, ACLovesthis сказал:

Хорошо, я новичок здесь, и я уже могу сказать, что мне здесь понравится. ОТЛИЧНАЯ ИСТОРИЯ!

}}

{{10 часов назад, Toady567 сказал:

Хороший!

}}

{{16 часов назад, Bulge71Burst сказал:

Удивительная идея. Хотел бы получить больше от вас.

}}

{{23 часа назад, Thisguy8120 сказал:

Отличный рассказ, звучит очень весело! Спасибо, что поделился!

}}

{{29 мая 2017 г., 16:54, Revolver_Kidd сказал:

Ух ты решился!!! Отличный рассказ, очень понравился :)

}}

Изначально я не планировал обмочиться и очень не хотел попасть на ковёр.

{{29 мая 2017 г. в 8:16 Тёмный Волк сказал:

Потрясающая история.

}}

{{29 мая 2017 г., 2:05, Джемми сказала:

Отличная история, мне нравилась мысль о том, что ты отпускаешь маленькие рывки ради удовольствия.

}}

Большое спасибо!!!!

*013*2017-06-06 04:34

{{18 минут назад, watchherhold сказал:

Мне нравилось выпускать короткие струи и давать им высохнуть. Это позволило провести действительно долгий период веселья, начиная с 14:00 и продолжавшегося до 23:00. Мне понравилось, что вы их закончили с полным выдерживанием до смачивания. Идеальный день и впечатления. Я, конечно, жду от вас большего. Спасибо, что поделились.

}}

Благодарю вас!

*014*2017-06-06 04:34

{{4 июня 2017 г., 17:28, derektor_2000 сказал:

Хейзел -

"…ради забавы я расслабил мышцы и выпустил из себя короткую струйку. Я знал, что она высохнет почти мгновенно, учитывая температуру снаружи…»

Мне нравится этот метод, и я часто им пользуюсь. Приятно слышать, что не только мне это нравится!

Мир,

Дерек

}}

{{04.06.2017, 11:18, Klotz1796 сказал:

Прекрасная история… хорошо описано!

}}

{{31 мая 2017 г., 16:18, WettingFan91 сказал:

Какой поворот истории. Очень кульминационно то, как ты довёл дриблинг до неконтролируемой полной силы мочиться, пока шёл в туалет. Затем, конечно, кульминация предельного облегчения через трусики. сексуальный. Очень хорошо написано :)

}}

Благодарю вас!

