Смачивание на карнавале

Автор: HeyItsSato [x]

*000*2012-01-16 07:31

Это было, конечно, очень давно, но я постараюсь вспомнить большую часть того, что произошло в тот день. Однажды летом, когда мне было восемь лет, я пошёл с моей тётей и моими двоюродными братьями на карнавал, который проходил в городе. Я умоляла маму взять меня, но она никогда не могла этого сделать. Поэтому, когда моя тётя пригласила меня, я был очень взволнован. В то утро я проснулся с хорошим завтраком, выпив три чашки яблочного сока, даже не заметив этого. Я провёл некоторое время перед телевизором, ожидая прихода своей тёти и двоюродных братьев, и почувствовал лёгкое желание сходить в туалет перед тем, как уйти.

Однако я проигнорировал это, желая посмотреть, что произошло в моём шоу, прежде чем мне придётся уйти. Вскоре после того, как моё шоу закончилось, моя тётя подала звуковой сигнал возле моего дома, поэтому я попрощался с мамой и побежал к машине, сев на заднее сиденье с одним из моих двоюродных братьев, которому было 10 лет, другой был впереди место и было 12. Затем мы поехали, добравшись до карнавала вскоре после этого. Поездка на машине была прекрасной, но чувство необходимости пописить было немного более заметным, так как мне не на чем было сосредоточиться.

К тому времени, когда мы добрались до карнавала и припарковались, мне определённо нужно было идти, и теперь я искал туалет. Я хотел играть и веселиться, поэтому, когда я не мог найти туалет, я играл в игры между ними. Я помню, что было много таких игр, как бросание кольца и игра, в которой нужно бросать мяч в стеклянные бутылки, чтобы получить приз. После множества игр и других мероприятий на карнавале Мои кузены захотели, чтобы я пошла с ними в большой надувной дом. Когда они спросили, я вспомнил, что мне нужно в туалет, и теперь у меня появилась небольшая боль в паху. Было больно, но я подумал, что смогу продержаться ещё немного, особенно потому, что недалеко от надувного домика был переносной туалет. Я мог бы просто уйти, а потом поиграть, но мне очень хотелось там поиграть, ведь я никогда раньше не был в надувном домике. Я побежал со своими двоюродными братьями, мне было очень весело с ними и с другими детьми, которые тоже играли.

Однако прошло совсем немного времени, прежде чем я почувствовал, как сильно нарастает давление в моём мочевом пузыре. Я выскочил из дома, надел туфли и побежал в туалет. К счастью, там никого не было, поэтому я просто вошёл. Процесс входа в туалет и выяснение того, как запереть дверь, позволил нарастать давлению прямо на мой член, а мысль о том, что я, наконец, уйду, сделала его намного хуже. Глядя вниз, я начал пытаться снять ремень, ещё не зная точно, как расстегнуть пряжку. Я возился с ним столько, сколько мог, даже пытался просто стянуть штаны, не расстёгивая их. К сожалению, хотя ремень был слишком тугим, из-за чего я потерял контроль, несмотря на то, что находился прямо рядом с туалетом. Я чувствовал, как пятно растёт от передней части моих штанов до самых ног, мои трусы полностью промокли, а штанины отводили мочу в носки. В то время, конечно, мне не очень нравилась идея попасть в аварию, поэтому я отправился на поиски своей тёти, которая вскоре отвезла меня домой.

Это был первый раз, когда я действительно попал в аварию после того, как меня приучили к горшку. Я думал, что это будет в последний раз, но сейчас, оглядываясь назад, я думаю, что говорил слишком рано ;)

