Близкий вызов на работе

Автор: * [x]

*000*2017-01-03 17:37

Я собирался написать множество вещей уже более года, поэтому я действительно должен посвятить это настойчивости Equusquagga в том, чтобы заставить меня написать это! Извините, если немного длинновато. Я, вероятно, разделю его на две или три отдельные темы, чтобы каждая «история» была отдельной, чтобы любые ответы имели смысл.

Итак, я начну с одного моего собственного опыта, которым я собираюсь поделиться на данный момент, с прошлого года (нет, с позапрошлого года — 2015!). На той неделе я работал по ночам, на работе, где меня обычно оставляли, чтобы справляться с ней и наслаждаться одиночеством. В то время EQ жил за границей и переживал это довольно тяжело, поэтому мы много разговаривали, пока я был на работе (конечно, если позволяла рабочая нагрузка!). Эта неделя была особенно насыщенной неделей ночей — это становится важным позже! — но я всё же находил время поговорить.

В ту ночь, о которой идёт речь, я начал свою смену, как всегда начинал свою смену, поставив чайник, чтобы заварить чашку чая. Я никогда не брала свою кружку — везде, где мне приходилось ходить на работу, их было много. Здесь была одна кружка, которая выделялась среди всех остальных — поистине огромная кружка «Sports Direct». Неудивительно, что EQ уже предложил мне выбрать его, так как прошлой ночью я поделился его фотографией! Это тот, который я выбрал, и вскоре я снова потянулся к чайнику, чтобы заварить вторую чашку чая.

Теперь о характере работы. Я не хочу раскрывать слишком много (некоторые из вас могли бы разобраться), но это была такая работа, когда рабочая нагрузка довольно сильно менялась в течение смены. Как правило, можно было предсказать, когда нужно будет что-то решать — у нас был экран, который показывал текущее положение вещей, а опыт и знания позволяли мне определить, когда это может стать моей проблемой. Как только это стало моей проблемой, я должен был своевременно разобраться с ней и передать её следующему человеку, с которым нужно было разобраться.

Когда пришло время, не было возможности откладывать это ни на минуту, ни на две — нужно было разобраться тут же, иначе я никогда не услышу конца. Сегодня вечером казалось, что это будет довольно постоянным — как только (или даже раньше) я закончу с одним делом, у меня будет другое, о чём нужно подумать. У меня не было официальных перерывов, на которые я мог бы положиться — я был сам по себе, и мне приходилось совмещать личные потребности с требованиями работы.

Итак, три или четыре (большие) кружки чая позже, с добавлением пары кружек воды, мы были далеко в ранние часы следующего дня. Справедливости ради, самая тихая часть ночи была, вероятно, сразу после полуночи, я, вероятно, уже нашёл время, чтобы спуститься вниз к внешнему туалету, как обычно, но мне нравилось болтать с EQ (который очень хотел отговорить меня от спуска вниз по лестнице). !) и в любом случае на улице было холодно. Однако я начал действительно чувствовать давление, сильное, почти пульсирующее внутреннее давление, поэтому я обновил экран, чтобы посмотреть, когда мне представится возможность в следующий раз. Как оказалось — ненадолго! Просто чтобы усложнить задачу, я только что «наслаждался» полной кружкой — огромной кружкой — воды. В следующие полчаса или около того произошло довольно много событий, так что у меня, вероятно, не было бы другого выбора, кроме как бороться — так что, имея небольшой выбор, я это и сделал!

Хотя временами это действительно была борьба. Я не мог комфортно сидеть на месте, но и спокойно стоять на месте тоже не мог. Работа заключалась в том, чтобы вставать и двигаться, и всякий раз, когда мне приходилось какое-то время стоять на месте, я обнаруживал, что почти сгорбился, пытаясь изо всех сил всегда иметь что-то, на что можно опереться, чтобы я мог сгибаться посередине. , предпочтительно с одной ногой, опирающейся на приподнятый сервис, чтобы добавить к этому эффекту. Письмо (мы делали немногое, но то, что мы делали, включало в себя стояние за столом) должно было включать в себя действительно довольно чрезмерное постукивание ногой, чередующееся то одно с другим, чтобы отвлечься от давления, теперь беря на себя и внутренне, и прямо здесь. на выходе тоже. Когда я мог, я на самом деле прибегал к тому, чтобы стоять на коленях на полу. Это действительно становилось кризисом!

Что ещё хуже, я обновил экран и обнаружил, что пробел в разбирательстве, на который я полагался, не появится — я был занят чем-то другим, что, похоже, должно было произойти раньше. Я был занят этим, ходил, неуклюже стоя или на коленях, и очень надеялся, что у меня будет хотя бы пара минут после этого, потому что сейчас это действительно начинало болеть.

Теперь, когда я разобрался с каждым небольшим пакетом работы, это стало чьей-то чужой проблемой. Здесь обычно им требовалось всего пару минут, чтобы вступить во владение и сказать мне, что это больше не моя проблема. Однако иногда это занимало на несколько минут больше, в зависимости от того, как следующий человек должен был справиться с этим. Проблема заключалась в том, что мы не всегда могли быть уверены, как с этим справится следующий человек, и это действительно было неподходящее время для начала разговора по телефону. «Ещё несколько минут» означало бы, что что-то ещё почти готово для меня, с чем-то ещё прямо за этим, и у меня не было шанса пройти через это. С другой стороны, это означало, что я смогу сбежать вниз — если бы я только знал, что сейчас произойдёт! Я точно знал, что произойдёт, если я не сделаю что-то в ближайшее время, и я действительно не хотел, чтобы это произошло на работе.

С этой мыслью я решил, что мой единственный выход — бежать и надеяться на лучшее! Холод снаружи не помог мне, когда я скатился вниз по лестнице, повернулся спиной к себе, распахнул дверь, пытаясь расстегнуть брюки, ненадолго нащупал свет, закрыл дверь и немного поборолся с замком (никогда не знаешь !) перед тем, как, наконец, расстегнуть ремень и верхнюю пуговицу — кажется, не слишком рано, поскольку шлюзы открылись, когда я всё ещё поворачивался, чтобы сесть на горшок (я думал, что это разумная предосторожность, так как давление было настолько велико, что я не мог быть уверен, что что-то ещё не высвободится одновременно!). Я не думаю, что был нанесён какой-то «ущерб», но хорошо, что я добрался туда вовремя — я никак не мог остановить поток, когда он начался!

Это, действительно, было так. Я вернулся наверх и обнаружил, что всё (просто) хорошо, хотя это заняло у меня добрых три минуты или около того. Как я и думал, вскоре после этого у меня появилось ещё много дел, из-за которых я постоянно был занят в течение добрых получаса или около того. Близкий звонок действительно

