Публичное смачивание в новогоднюю ночь… что-то вроде

Автор: HarryWetter [x]

*000*2019-04-09 14:48

Привет всем, давно ничего не выкладывал. Назовите это занятостью в течение последних нескольких лет. Но теперь я хочу поделиться чем-то ещё и снова поговорить с людьми

Так что этот Новый год был весёлым. Сходили к друзьям, заказали пиццу, поиграли в игры, выпили. Это был весёлый вечер. В ту ночь было выпито много рома, колы и фруктового сидра.

К 3 часам ночи я устал и решил собрать вещи и идти домой пешком. Мы живём недалеко друг от друга, так что это была приятная прогулка в ночной тишине. Музыка и фейерверк к этому времени уже закончились. На улицах было прохладно и тихо.

Я намеренно покинул дом своих друзей, чтобы пописить, так как его родители были в постели и не хотели будить их, спуская воду в туалете. Мой план состоял в том, чтобы пойти куда-нибудь по дороге домой. Вскоре моя походка стала суетливой и неудобной.

Между нашими домами проходит лесная тропинка, которая проходит через центр поместья, за домами длиной в две улицы. Я уже думал о том, чтобы пойти и пописить там. К тому времени, когда я туда добрался, хотя, назовите это напитком, но у меня была идея как-то намочить. Было темно, никого вокруг не было, тропинка была хорошо спрятана… Могу ли я попробовать своё первое публичное мочеиспускание?

Мне очень понравились джинсы, которые я носил, так что это была дилемма. Я вошёл в полосу деревьев и огляделся, чтобы убедиться, что никто не смотрит из окон на тропинку. Он был хорошо огорожен, но задние части домов казались ближе, чем я думал.

От возбуждения я немного расслабился и почувствовал, как тёплая моча стекает по моим боксёрам и правой ноге. Я уже решил, что буду делать. У меня всё ешё была возможность ходить, поэтому я не хотел, чтобы это явно было видно на моих джинсах на всякий случай. Я полностью опустил их и присел на траву и грязь. Я колебался, но вскоре полностью расслабился и почувствовал, как тёплая моча залила мою промежность и боксёры. Он пробежал у меня под попой, и то, что сначала было звуком капель, падающих на пол, превратилось в бегущий кран. Тишину раннего утра нарушила слабая лужица мочи на земле подо мной. Подо мной слегка дымился. Мой пенис дёргался, когда из него вытекала моча. Всё мероприятие было захватывающим. Осознание того, что я полностью разоблачён и беззащитен, если кто-нибудь меня увидит, нервировало, но в тот момент я был слишком занят.

Когда я закончил, я снова натянул джинсы и осмотрел возможные внешние повреждения. Там было не так много, но я знал, что чем дольше я иду, тем больше влаги будет видно. Это были чёрные джинсы, так что не слишком много, но я бы знал. Мои боксёры тоже были чёрными, поэтому в темноте единственное, что их выдавало, — это блеск мочи.

Я прошёл небольшое расстояние до своего дома и нервно пробрался внутрь, заперев входную дверь. Все спали, так что это был бонус. Я вздохнул с огромным облегчением, когда вернулся в свою комнату. Я сделал это.

Это было моё первое серьёзное смачивание в этом году. Сейчас тяжело, я пока живу дома. Сделаю всё возможное, чтобы обновить больше, когда у меня будет возможность сделать больше.

