Отчаянное утро

Автор: Here4theFun [x]

*000*2018-12-13 13:12

Как и в большинстве случаев утром, когда я просыпался и шёл в 8:30 на уроки универа, меня всегда мучила жажда из-за прогулки, и вчерашний день ничем не отличался. Так что я допил свою бутылку на этом занятии и снова наполнил её после. У меня был ещё один урок, но мои друзья убедили меня, что, поскольку мне нужно уйти рано из-за моего урока вождения, я должен просто бросить его и пойти позавтракать с ними, поэтому я посидел с ними некоторое время, потягивая ещё немного воды. Затем я поехала на автобусе домой, но успела только переодеться и уехать на общий урок вождения. Моя верная бутылка с водой снова наполнилась рядом со мной. Другой парень получил первую очередь, поэтому я подсознательно продолжал пить, пока он не стал моим. Именно тогда я заметил, что был немного сыт, 5, я мог справиться с этим и почти два часа идти. Затем мы снова переоделись, и, хотя мой мочевой пузырь был на уровне 6, мне хотелось ужинать. К тому времени, когда снова подошла моя очередь, я допил свою бутылку, у меня было 900 м внутри и полчаса, чтобы ехать и возвращаться домой.

К тому времени мой мочевой пузырь был на уровне 7,5, но удача была не на моей стороне, и мы попали в пробку. Я действительно боролся, но мне приходилось держать ноги открытыми и вести машину, так что лучшее, что я мог сделать, это ёрзать. К тому времени, как мы приехали, мне очень хотелось пописить, но было 2:20, а мне нужно было идти в университет в 2:30. Поэтому, когда я пришёл домой, я сразу же пошёл обедать, выпив ещё больше воды, потому что мне нужно было передать еду. Мне оставалось только взять свою сумку и пойти в универ, надеясь, что я успею сходить в туалет.

Мне нужно сесть на метро, ??а затем пройти 10 минут до занятий, так что это 30-минутная поездка. Я думал, что помочусь в джинсы в ожидании метро. Всё это время я был в отчаянии, мой мочевой пузырь твердел, как камень, моля об освобождении. Прогулка до университета была ещё хуже, туалеты были так близко, но было холодно, и мой мочевой пузырь изо всех сил пытался удержать всё внутри. На последнем светофоре я сдержался, когда почувствовал, как несколько капель мочи пытаются выйти.

В конце концов я сделал это, но я опоздал на урок. Тем не менее, я знал, что обмочусь, если не пойду, поэтому я пошёл.

Надеть мою сумку, пальто и шарф в стойле было непросто, и при этом вытекло немного мочи. Но, наконец, мне удалось снять джинсы и влажные трусики и сесть. Я был в таком отчаянии, что даже прежде чем сесть как следует, моя моча уже хлынула наружу. Это было восхитительно, и я не буду отрицать, что после этого я был невероятно возбуждён, тем более, что носил мои мокрые трусики в классе.

