Почти несчастный случай в классе

Автор: Here4theFun [x]

*000*2019-10-11 22:24

Сегодня у меня был долгий день в универе. Я вышел из дома в 11 утра и вернулся домой в 8:30 вечера. Конечно, это происходит каждую неделю, но я до сих пор не привык к этому, так что это сильно мешает моему расписанию посещения туалета. Для справки, у меня сформировалась привычка, когда я хожу и писаю четыре фиксированных раза в день, и я могу добавить к этому больше перерывов, но эти четыре являются моими основными перерывами. Один утром, один после обеда, один в 6 вечера и один перед сном. Я также получил новый металлический контейнер для воды, и он вмещает намного больше, чем бутылка на 500-350 мл, к которой я привык.

У меня была утренняя моча, я позавтракал и отправился в университет, затем был мой первый урок, но он был продлён на несколько минут, поэтому я пропустил своё обычное посещение туалета и пошёл поесть с друзьями в столовую. Я выпил почти всю свою бутылку, поэтому я снова наполнил её и съел свою еду. Дело в том, что у меня нет тех же занятий, что и у этих друзей, поэтому мы обычно догоняем их за обедом. Из-за этого я чуть не опоздал на своё первое послеобеденное занятие и пропустил послеобеденный перерыв в туалете. Я провёл этот час, бессознательно выпивая и очень-очень сытый, запертый в классе.

К счастью, у нас был 10-минутный перерыв, поэтому мне удалось добраться до в*нной, но я также наполнил свою бутылку. Затем у нас было ещё одно занятие, где я снова выпила половину своей бутылки, а после этого 30-минутный перерыв. Поэтому я пошёл выпить кофе и перекусить, а затем снова наполнил бутылку. Проблема в том, что я также пропустил перерыв в 6 вечера в туалет, так что к третьему занятию я чувствовал себя довольно сытым.

Конечно, потом у нас был ещё один 10-минутный перерыв, и угадайте, что, хотя я был довольно сыт и снова выпил 3/4 своей бутылки, я подумал, что мне не нужно идти. Я чувствовал себя уверенным в себе, ведь у меня большой мочевой пузырь, продержаться так ещё час не должно быть проблемой, правда?

Позвольте мне сказать вам, что последний урок был мучительным! Мой мочевой пузырь казался раздутым и очень твёрдым. Я скрещивал ноги, двигал ногой и постоянно приспосабливался. Моя бутылка была почти пуста, и только тогда я понял, сколько жидкости у меня внутри. Я считал минуты и едва мог сосредоточиться на уравнениях на доске. Я чувствовал, что готов взорваться в любую минуту.

К тому времени, когда до урока оставалось всего пять минут, у меня в сумке было всё, кроме листа бумаги с моими заметками и ручки. Когда часы пробили 8:05, я уже был готов спуститься вниз в в*нную, но профессор, как обычно, попросил нас ещё несколько минут, чтобы закончить задачу. Это было невероятно разочаровывающим, поскольку я уже представлял освобождение и тосковал по в*нной, так близко, но так далеко. Я глубоко дышала и сожалела о том, как сильно моя узкая юбка давит на мой ноющий мочевой пузырь, когда я скрестила ноги и подпрыгнула на своём сиденье. Мой мочевой пузырь явно устал после обеда, и теперь я изо всех сил пытался удержать всё внутри.

Наконец мужчина решил задачу через пять минут. Я засунул бумагу в сумку, коротко попрощался и чуть не побежал в туалет. Оказавшись там, я успела только приподнять юбку, прежде чем взорвалась, сумев убрать стринги слишком поздно. Облегчение никогда не было слаще.

По дороге домой, слегка промокшей, я думаю, это был урок, хотя я сомневаюсь, что вспомню на следующей неделе, когда мне это понадобится. Я предполагаю, что в этом году я собираюсь быть отчаянным много!

*002*2019-10-12 09:06

{{27 минут назад, OwOmOsan сказал:

Новые рутины всё портят.

}}

Ага

*006*2019-10-15 07:42

{{13.10.2019 в 14:20 компания SilverLining сообщила:

Отличная история! Надеюсь, вы сможете составить подходящий график посещения туалета, чтобы избежать неожиданного отчаяния или, знаете ли, не

}}

Я надеюсь на это, пока что я просто забываю и регулярно впадаю в отчаяние.

