Не хотел никого беспокоить

Автор: * [x]

*000*2016-08-11 05:45

Я постараюсь запомнить и запис*ть это как можно лучше. Этот опыт произошёл несколько месяцев назад. У меня был киномарафон с моим другом Финном. Это был первый раз, когда я была в его квартире, и я немного нервничала и суетилась.

Единственное, что я должен упомянуть о себе, это то, что у меня очень слабый мочевой пузырь, а у Финна одержимость кока-колой. Теперь я говорю о бутылках, бутылках и бутылках. В свою очередь, он всегда предлагает мне немного, которое я услужливо пью. Это касается каждого раза, когда я тусуюсь с Финном.

Итак, мы были там. Целый день фильмов, попкорна и, конечно же, кока-колы. Я пил воду, Финн пил свою колу. Я выпил одну бутылку, тогда как он выпил 3, и всё ещё крепок. Я не совсем уверен, что у Финна стальной пузырь, но он был в полном порядке. Мы были только на полпути ко второму фильму, когда я начал это чувствовать.

Боль. Прямо в моём животе. Я надеялся, что это просто какие-то спазмы, но в глубине души я знал, что это было. Мой мочевой пузырь говорит мне пойти и помочиться. Но мне не хотелось утруждать Финна вопросом, где находится туалет, так как он, похоже, был весьма заинтересован в фильме. Так что я сидела неподвижно, сложив бёдра вместе и сложив руки на коленях, и надеялась, что Финн не заметит ничего другого.

Но он чертовски сделал. Он посмотрел на меня с несколько обеспокоенным взглядом.

«Вы в порядке?» он спросил. — Ты выглядишь немного больным. Это был идеальный момент, чтобы спросить. Он поставил фильм на паузу, я мог бы попросить, и это было бы сделано. Но нет, я просто стеснялся что-то сказать.

«Гм, да, я в порядке. Просто у меня немного кружится голова», — ответил я. Это была ужасная ошибка. Видите ли, у меня низкое кровяное давление, которое часто вызывает у меня головокружение, головокружение и вялость. Исправить это можно с помощью большего количества сахара и железа. И знаете, что у нас там было, что содержит много сахара? Кока-Кола.

Финн вытащил из футляра бутылку и протянул мне. — Это заставит тебя чувствовать себя лучше, верно?

«П-Правильно…» Я взял бутылку, открыл её и сделал глоток. Он по-прежнему смотрел на меня выжидающе. Так что я сделал ещё один большой глоток. Затем он был удовлетворён и вернулся к просмотру фильма. Потом этот фильм закончился. Поэтому он поставил ещё один.

Мне было так больно. В прошлом я фантазировал о подобном сценарии, но в тех случаях это всегда заканчивалось хорошо, и другой человек получал от этого удовольствие. Но на этот раз всё было по-настоящему, и я не знала, как отреагирует Финн, если я обмочусь прямо на его диване. Меня немного трясло, и мне потребовалось столько энергии, чтобы удержать всю мочу внутри себя. Я рвался, боль была такой сильной.

Я быстро взглянул на Финна и с облегчением увидел, что он вложился в фильм. Я схватился за себя и потёр бёдра друг о друга. Из меня вырвался поток мочи, и я тихонько вздохнула. К счастью, звук фильма был включён достаточно громко, чтобы Финн меня не услышал. У меня было искушение проверить тёмное пятно, но я понял, что если я это сделаю, то полностью его потеряю. Вместо этого я напрягся и попытался закрыть шлюзы. Всякий раз, когда по телевизору раздавался громкий треск, я тихонько всхлипывал или скулил, и всё зависело от моей способности спросить, где туалет после окончания фильма. Всё почти закончилось, осталось максимум 15 минут.

Я попытался сделать глубокий вдох и успокоиться, и попытался немного расслабиться. Но мы были в кульминации боевика, и пока мои глаза были закрыты и я пытался сохранять спокойствие, из динамиков раздался громкий хлопок, заставивший меня подпрыгнуть и задохнуться.

Всё вышло. Я схватился за себя, стараясь остановить поток, но не смог. Я чувствовал, как Финн смотрит на меня, как и любой другой, если бы твой друг обмочился у тебя на глазах. Я стонала, вздыхала, издавала тихие звуки и хныкала, изо всех сил стараясь перестать мочиться. В конце концов, я сдалась и расслабилась, закрыла глаза и сделала долгий прерывистый вдох, когда моча с шипением вытекала из меня, пропитывая мои джинсы. Стрим, должно быть, длился не менее минуты, и к тому времени, когда я закончил, я задыхался.

Я открыл глаза и повернулся к Финну. Он выглядел таким потрясённым, и в тот момент, когда мои глаза встретились с его глазами, я отвернулась, закусив губу. Во всех моих фантазиях другой человек был возбуждён и очень открыто говорил об этом. Но это было другое. Это происходило, и я был слишком смущён, чтобы даже смотреть на Финна. Слёзы начали наворачиваться у меня на глазах, и я тихонько всхлипнула.

Финн встал и откашлялся. — П-всё нормально, знаешь ли. У всех случаются несчастные случаи, — неловко сказал он. — Но почему ты не указал мне, где в*нная?

Мне потребовалось так много энергии, чтобы ответить. — Я просто, — сказал я дрожащим голосом, — не хотел вас беспокоить. Финн вздохнул.

«Вы бы не беспокоили меня. Во всяком случае, вы бы помогли мне, избавив меня от необходимости чистить диван», — сказал он с лёгким смешком.

«Да, гм… я сожалею об этом», ответила я, мой голос был таким тихим.

— Знаешь что, не волнуйся. Извини, я не заметил, я мог что-то сделать. Я имею в виду, я знаю, что ты застенчив, но я не думал, что ты настолько застенчив… мы были друзьями так долго. Что ж, давай просто приведём тебя в порядок, ладно?»

Я кивнул и встал. С моих штанов капала моча, и жидкость скапливалась на подушке дивана. К счастью, диван был из странного кожаного материала, так что моча просто стекала. Мы начали всё убирать, а меня ещё как-то трясло. Он моет мою мочу! Как будто ему всё равно! — подумал я, и мои щёки покраснели ещё больше.

После того, как мы всё прибрали, я вымыл ноги, и Финн (конечно, понимая, что будет немного унизительно для меня снимать пропитанные мочой штаны и садиться в них в автобус) дал мне пару своих штанов. джинсы. Хотя они совсем не подходили, так как он 6 футов 2 дюйма, а я 5 футов 2 дюйма. Мне пришлось несколько раз свернуть их, и они продолжали падать, так что Финну пришлось дать мне ещё и ремень.

Я засунул мокрые штаны в сумку и попрощался с Финном. Пока я обмочился, мы успели закончить все три фильма, хотя я особо и не смотрел.

Итак, это история моего первого (из многих) опыта смачивания на глазах у людей. Я не уверен, подумал ли Финн, что это было жарко, или он был возбуждён, как другой человек всегда в моих фантазиях, но я мог бы поклясться, что его штаны были тугими вокруг области промежности.

