Праздничное путешествие

Автор: * [x]

*000*2010-12-28 03:20

Это личный опыт, но я изменил все имена.

Во время долгой ежегодной поездки к семье на праздники Полли, только что проснувшись, вытерла глаза и села, скрестив ноги, на заднее сиденье отцовского пикапа. Её стройная фигура, построенная на уроках танцев на протяжении всей жизни, была красива по любым меркам с её светлыми кудрями до плеч и голубыми глазами. Танцы были страстью 15-летнего мальчика. Её мать сидела на пассажирском сиденье, а её брат, всего на год старше её, всё ешё спал рядом с ней, положив голову на окно. Семья Браунов была в пути всю ночь (около 8 часов). Было уже без пяти минут восемь.

— Когда мы остановимся на завтрак? — спросила Полли с лёгким отчаянием, но достаточно тихо, чтобы не разбудить брата.

— Скоро, — заверил её отец.

Полли смутил этот ответ. «Что это значит? Сколько скоро? Не прошло и 10 минут, как брат Полли проснулся от того, что ноги Полли подпрыгивали на сиденье под ними.

«Ты в порядке?» он спросил.

«Д-да, я в-в порядке», — ответила она, сменив позу, её голос сорвался от боли, и одна рука скользнула вниз, заняв своё место между её худыми, мускулистыми ногами, чтобы облегчить её очевидный дискомфорт.

Её мать посмотрела на заднее сиденье и увидела затруднительное положение дочери. «О, я знала, что мы должны были разбудить тебя, когда мы остановились, но ты так крепко спал», — сказала она и сказала мужу: «Мы должны остановиться СЕЙЧАС!»

Полли, теперь подпрыгивая и раскачиваясь взад и вперёд, неудержимо боролась за сохранение контроля над 24oz. Пепси она выпила перед сном. Пустая бутылка, лежащая на полу, соблазняла её, но она не могла осмелиться перед своим братом. Давление продолжало нарастать в нижней части её живота. Как раз тогда, когда она думала, что больше не выдержит, желание усиливалось.

Внезапно с её губ сорвался вздох, и она выпрямилась. Тёмное пятно лежало между её ног; она теряла контроль. Пришло осознание того, что она не выживет, и она начала плакать.

Полли не заметила, что они уже не на межштатной автомагистрали, а на стоянке приличной заправочной станции из-за своего отчаяния и разочарования. Они припарковались, и Полли вернулась к реальности; может быть шанс, что она могла бы сделать это. Её матери пришлось выйти раньше дочери, и она быстро сделала это. Полли попыталась последовать за ней, но когда она встала, из неё вырвался шприц. Она упала на сиденье и восстановила контроль. Теперь её мать могла видеть мокрое пятно, о существовании которого она и её брат уже знали.

«Я-я не могу пошевелиться», — сказала Полли, зажав обе руки между ног, пытаясь не потерять всё это тут же.

«Всё в порядке, Полли, я помогу тебе привести себя в порядок, просто выйди из грузовика, иначе следующие 3 часа ты будешь в мокром сидении».

Полли схватила маму за руку одной рукой, другая всё ешё была прижата к её промежности, когда она выпрыгивала из грузовика. Вырвалась ещё одна струя, но она смогла ненадолго остановить поток. Она прошла несколько шагов, скрещивая ногу за ногой, но всё было напрасно. Она свободно мочилась, не в силах остановить это на тротуаре, ведущем к магазину на заправочной станции. Её спортивные штаны много впитали, но с обеих лодыжек стекала струйка.

В декабре она только что обмочилась возле круглосуточного магазина. Тёплая моча быстро стала ледяной на её коже. Её мать порылась в багаже ??в кузове пикапа и нашла ей чистую пару одежды, которую можно было надеть.

Полли наконец добралась до уборной. Это была худшая часть всего опыта. Она шла по магазину в штанах, до щиколоток промокших от вонючей мочи, чтобы все знали, что она сделала. Ей казалось, что все взгляды прикованы к ней, пока она шла в в*нную, чтобы умыться и переодеться.

