В автобусе домой

Автор: HeyItsSato [x]

*000*2012-01-25 03:40

Эта история восходит к тому времени, когда я был в седьмом классе, мне было 13 лет. Надеюсь вам, ребята, нравится это. Конечно, я этого не знал, когда это произошло, но теперь я просто рад, что могу поделиться этой историей с людьми, которые любят слушать об этих вещах, как и я.

День начался как и любой другой день, я проснулась, собралась в школу и направилась туда. Единственное, что отличало распорядок дня в то утро, это то, что я не чувствовал потребности мочиться в то утро. Я задавался вопросом, почему это было по дороге в школу, но не слишком задумывался об этом. Учебный день также прошёл довольно нормально, я сделал свою работу и смог сосредоточиться на уроке. Всё было нормально до обеда, когда я начал платить за то, что не просто пытался пописить в то утро. Когда я ел обед, я впервые за этот день начал медленно чувствовать позывы, но я подумал, что это может подождать. Я просто пообедал с друзьями и продолжил. В тот день у моего класса был поздний обед, а это означало, что после того, как мы поели, у нас оставался только один урок.

Обычно мне это нравилось, потому что большинство учителей в это время были немного расслаблены, но сегодня всё было по-другому, потому что на последнем уроке у меня был английский. Когда обед закончился, я вернулся в класс и прошёл через дверной проём в класс. Я особенно запомнил этот момент, потому что в сочетании с ним была внезапная дрожь, дрожь, заставляющая меня теперь гораздо более срочно пописить, но я знала, как работала моя учительница. Она была из тех, кто говорит: «У тебя было время во время обеда», поэтому я решил, что какое-то время никуда не поеду. В этом я убедился, когда кто-то из класса попросил пойти, но ему отказали. Однако какое-то время я пытался рационализировать это, убеждая себя, что всё не так уж и плохо.

Ну, в середине урока я понял, что это было так плохо. Я спросил учительницу, могу ли я пойти, но она дала мне точную копию ответа, который она дала ребёнку передо мной, так что мне пришлось сидеть и ждать, пока урок не закончится. Остаток периода был довольно тяжёлым, но возможность сидеть очень помогла. Хотя у меня было не самое уединённое место в классе, так что о попытках удержаться или о чём-то подобном не могло быть и речи. К тому времени, когда прозвенел звонок, я уже встала и почти вышла из класса, спеша к своему шкафчику, чтобы собрать вещи и отправиться домой. Я знал, что у меня не будет времени идти сейчас, так как мой автобус всегда уезжал из школы первым. Из-за этого я теперь ещё больше торопился, пытаясь привыкнуть к тому, что мне придётся успеть до дома.

Я бросилась вниз по лестнице и выбежала из школы, направляясь к школьному автобусу и войдя внутрь. Оглядевшись, я сел на первое место, которое смог найти, и был счастлив узнать, что рядом со мной никто не сядет. Я не был неудачником или что-то в этом роде, но никто из моих друзей не поехал со мной на автобусе домой. Я села рядом с окном и поставила свою сумку рядом с собой, охраняя область коленей от любых бдительных глаз. Я сделал это для того, чтобы никто не увидел, как я крепко сжимаю штаны, пытаясь удержать их как можно дольше. В этот момент это было даже не такое сильное, страстное желание, которое обычно возникает в подобных чрезвычайных ситуациях. Теперь это была просто тупая боль в нижней части живота, наряду с лёгким позывом чувствовать себя немного ниже.

Когда стало больно, я понял, что не выживу, но должен был стараться изо всех сил. Прошло несколько остановок, пока, наконец, Мы не подошли к той, что была прямо перед моей. Я немного поёрзал в своём кресле, пока, наконец, не сгорбился, зная, что мои усилия ни к чему не приведут. Я почувствовал, как мои мышцы немного расслабились, неконтролируемо высвобождаясь в штаны. Я пытался сдержать свой поток, насколько мог, но я смог бы полностью позволить себе остановиться только тогда, когда выпущу примерно половину того, что сдерживал весь день. В этот момент у меня на промежности появилось большое пятно, протянувшееся вниз по обеим ногам и немного отступившее к ягодицам.

Выпустив так много, боль усилилась, когда я пытался удержать остальное. Я увидел, что наступила моя остановка, поэтому я просто схватил свою сумку и выбежал так быстро, как только мог. Пока я выходил, никто ничего не сказал, но это ненадолго. Мне удалось бежать домой так быстро, как только могла, и я смогла благополучно достать остатки в в*нной. Переодевшись и объяснив маме, что произошло, я попыталась просто забыть об этом. Но… На следующий день я обнаружил, что 7-й класс не такой уж снисходительный. В итоге я не смирился с этим около месяца или около того, но в конце концов всё это преодолели, включая меня. Я просто рад, что не смог НАСТОЛЬКО забыть об этом и не смог поделиться своим опытом. ;)

