Выходной день в Лондоне!

Автор: * [x]

*000*2017-07-21 23:06

Вчера я отправился в Лондон, чтобы встретиться со своей хорошей подругой Э.К., тоже из этого прихода, так как я уже давно не видел её в последний раз. Это не планировалось как приключение омо, но всё же есть небольшая история, которую нужно рассказать…

На самом деле мой день начался не слишком рано, я встал в 7 утра на завтрак и все остальные утренние дела, собрал свою сумку (две большие бутылки напитка, как я обычно делаю, плюс мою камеру и немного перекусить), затем ушёл. на поезде незадолго до 8.45 (на самом деле сразу после 8.45, что тоже хорошо, иначе без меня не обошлось бы). Путешествие на поезде было довольно ничем не примечательным, за исключением того, что я сходил в туалет примерно на полпути (я не знаю, как некоторые люди здесь добираются до середины дня перед утренней мочой — у меня всегда есть что-то ещё, чем я могу заняться) с раз я встаю…), выпил чашку чая до этого и ещё одну после, стакан апельсинового сока в какой-то момент и бутылочку воды тоже. В Лондон сразу после 10 и вниз в метро; EQ прибыл на другую сторону центра Лондона примерно в то же время, поэтому мы договорились встретиться в центре.

Мы так и сделали, потом пошли в магазин, чтобы купить салата на обед и ещё одну бутылку воды, вернулись в метро на станции, которая была ближе к магазину, немного запутались на станции, потому что я думал, что вернулся на другой станции насладилась короткой поездкой на поезде, где мы пытались говорить, но не слушали, потому что было слишком шумно, сошли с поезда и сели в лифт, который поднялся далеко-далеко, и (ещё при дневном свете) начал подниматься. дорога в большой парк, где мы решили прогуляться и поговорить.

В этот момент я мог бы подумать об использовании туалета, если бы он был поблизости, просто для удобства. Там определённо что-то было — немного, но достаточно, чтобы заметить. В любом случае, я не думаю, что там был туалет, и я не хотел портить удовольствие, так что мы пошли. Несколько минут ушло на то, чтобы попасть в парк, а потом мы прошли по тропинкам через довольно густую растительность, через открытое пространство, на котором были шумные дети, и наконец нашли скамейку с видом на деревья с редкими намёками на вид на Лондон. . Мы посидели и немного поговорили о вещах, никаких откровений, потому что мы всё равно постоянно поддерживаем связь, но пробовали разные вещи на камерах и всё такое. Мы тоже выпили ещё немного, и EQ заставила меня попробовать её напиток с красным апельсином, который сначала казался довольно приятным, но потом имел ужасное послевкусие, которое заставило меня скривиться.

Всё время я чувствовал изрядное давление, довольно постоянное и вполне внешнее, прямо там, на выходе. В моём мочевом пузыре не было большого давления, и это обычно означает, что я не пил так много, как обычно (плюс было довольно тепло, а в метро было действительно тепло), так что я подумал, что будет правильным достать одну из больших бутылок и хорошенько выпить. EQ очень хорошо справился с красным апельсином, но мне пришлось закончить и с последним кусочком.

Через некоторое время мы решили прогуляться на другую сторону парка, где было большинство маленьких аттракционов. Там была беседка и сад на холме, который, казалось, тянулся вечность, а затем, в конце этого, обсерватория, которая, возможно, когда-то смотрела на центр Лондона, но теперь смотрела только на несколько деревьев, и красивая скамейка рядом с лужайкой. Поскольку мы оба были очень голодны, мы решили пойти посидеть и поесть, всё время чувствуя то постоянное давление, которое, казалось, было на небольшом плато.

Когда я вставал, на несколько секунд мне становилось хуже, а также было первое небольшое внутреннее давление, поэтому я осознавал, что немного ковыляю, как пингвин, собираясь положить вещи в мусорное ведро. Я признался, что мне нужно пописить, чтобы эквалайзер, пока мы шли туда (чего я обычно не делаю!), и она сказала, что тоже, но на самом деле она, похоже, не показывала никаких признаков, которые заставили меня слегка ревнивый. Обед занял некоторое время, потому что мы забыли взять вилки для салата, пока мы почти не закончили, и EQ сдалась, вытащила предварительно упакованный фруктовый десерт, который она купила, и начала есть. это с вилкой, упакованной с ним…

Снова вперёд, и теперь я заметил, что вёл себя довольно тихо, пытаясь заставить нас двигаться всё время и изо всех сил пытаясь стоять на месте, когда я видел что-то, что я хотел сфотографировать, а затем делал это дольше, потому что я не мог сосредоточиться и постоянно сбивал ручные настройки камеры. Следующими мы собирались пройти к вольерам для животных, и путь туда проходил через какие-то лесные массивы. Думаю, я заметил, как заманчиво выглядят деревья, и, конечно же, подумал об этом. Хотя вокруг было довольно много людей.

Слишком рано мы вышли из леса и оказались рядом с вольером с оленями, где мы ещё несколько минут сидели на другой скамейке, чтобы я мог подумать о том, как сильно мне нужно было идти и как мало EQ, похоже, нужно было уйти! Однако в то же время я чувствовал сильную жажду, поэтому я выпил приличный глоток из своей бутылки, и EQ сделал то же самое и прокомментировал, что выпивка заставила её ходить гораздо дольше, но не то, чтобы она показала внешние признаки, чтобы выдать это.

Однако сесть стало трудно (по крайней мере, для меня), и мы пошли дальше, чтобы найти настоящего оленя в вольере. Что ещё более важно, рядом был маленький туалет, который привлёк моё внимание. Сейчас было действительно трудно фотографировать, особенно когда я хотел встать на колени, чтобы получить лучший угол, а затем попытаться терпеливо ждать, пока животные внутри примут правильную позу.

Когда я встал, мне инстинктивно захотелось придержаться одной рукой, потому что казалось, что это поможет, но, очевидно, это не было абсолютно необходимым, и вокруг всё ещё было много людей. На мне были довольно тонкие чёрные брюки, так что было бы довольно очевидно, что я делаю, в то время как это могло бы быть более тонким, но и менее эффективным с чем-то более толстым, например джинсами. Перед тем, как перейти к месту, где были птицы и некоторые другие животные, я пошёл проверить, открыт ли туалет и что его не нужно менять — мне не очень хотелось туда заходить, но я хотел сделать уверен, что это было доступно как план Б, если бы я действительно нуждался в этом. Первая дверь не открылась, что меня немного напугало, но, к счастью, открылась вторая, что меня успокоило.

Как оказалось, после этого события пошли быстрее. Мы пошли посмотреть на какую-то утку неподалёку, а потом на какую-то курицу посмотреть, но подробностей я толком и не помню. Я сел на другую скамейку и особо ни на что не обратил внимания, но тут прошёл человек с очень счастливой собакой, которая хотела поздороваться по-собачьи, а потом сам человек захотел поговорить о том, как собаки вписываются в наше общество и важно уважать их социальный статус (или что-то в этом роде). Я пытался сделать вид, что вношу значимый вклад в разговор, но на самом деле я просто хотел продолжать двигаться, потому что мне действительно нужно было вернуться в эти туалеты.

Однако я чувствовал конфликт, потому что у нас действительно не было времени, чтобы вернуться, чтобы посмотреть на эти вещи, поэтому я изо всех сил старался оценить их естественную красоту и всё такое, стараясь не выглядеть так, как будто я вот-вот потеряю её. посреди парка. К тому времени, когда мы добрались до лемуров, я даже отказался от попыток оценить всё это и прошёл (вроде) прямо мимо них. Подробностей я точно не помню, но помню, что одна моя рука была в кармане (на мне была тонкая куртка), слегка вытянутая вперёд. Я также помню, как EQ ходила совершенно нормально, ничем не отличаясь от того, как она обычно ходит, и не могла понять, как она смогла это сделать.

Она предложила мне бежать вперёд, так что я думаю, что моя ситуация стала немного более очевидной, но я ответил, что, вероятно, не смогу бежать, даже если бы захотел. Однако достаточно скоро мы дошли до туалетов, и я спросил EQ, не присмотрит ли она за моей камерой, а потом решил оставить ей и мой рюкзак, когда она сядет. Я осторожно вручил ей камеру, неуклюже бросил сумку на скамейку где-то рядом с ней и поковылял к туалету (к счастью, пустому). напряглись, потому что чувствовали, что падают), преодолели эту проблему, а затем чуть не расслабились слишком рано. Облегчение было сладким, и оно просто продолжалось, и продолжалось, и продолжалось.

Затем мы вернулись к лемурам для беглого осмотра, где я сделал несколько фотографий, и EQ встал — наконец! — довольно неловко, изредка меняя положение ног и поднимая ногу вверх раз или два, что, как я догадался, может быть попыткой слегка скрестить ноги, но я не уверен. На самом деле нам пришлось уехать, чтобы вернуться в Лондон на поезде домой. Я спросил её, собирается ли она сначала сходить в туалет, и (что неудивительно) она ответила, что ей действительно придётся, но затем добавила, что, вероятно, сможет продержаться до тех пор, пока не вернётся домой, что меня удивило, поскольку это было легко. быть ещё три часа или около того!

Вернувшись к тому же туалету, мы увидели, что вокруг той же скамейки, где она ждала, пока я уйду, околачивалась семья, и, конечно же, оказалось, что один из членов семьи был в единственном работающем туалете, так что нам пришлось ждать, пока я уйду. в минуту, и EQ немного подпрыгнул, пока мы ждали, и я уверен, что в какой-то момент она начала сдерживаться, но затем остановилась прямо перед этим. Я не думал, что в этот момент поблизости кто-то есть, но, видимо, рядом с нами стоял работник парка, может быть, спрятавшийся за деревом?

Во всяком случае, так оно и было. Мы снова пошли к другой станции метро, ??потому что она была ближе к тому месту, где мы закончили, обратно к моей станции, где мне, к сожалению, пришлось быстро дойти до главной станции для своего поезда, предоставив EQ идти своей дорогой через Лондон. . Я не ходил в туалет снова, пока не вернулся домой через пару часов, к этому времени мне нужно было идти, но не очень сильно, но из её сообщений кажется, что к тому времени, когда она была в поезде, она снова боролась. , попросив меня узнать, сколько времени пройдёт, прежде чем она остановится, как будто для успокоения. Интересно, как бы всё сложилось, если бы она раньше решила попытаться продержаться до дома?!

Так или иначе. Извините, если это немного многословно, но, надеюсь, вы сможете найти где-нибудь содержание омо…

