Мой трэк на концерте под открытым небом (реальная история)

Автор: * [x]

*000*2020-01-05 17:41

Моя жена в то время так любила бойз-бенд, что я уже в пятый раз брал её с собой на концерт. По мере того, как их карьера шла на убыль, места встречи уменьшались в размерах, вплоть до сегодняшнего концерта под открытым небом на спортивной площадке. Чтобы признать, что я не увлекаюсь музыкой, она предложила подвезти меня, чтобы я мог выпить пива.

Я помочился перед выходом из дома, затем около часа езды до места проведения, во время которого я выпил банку диетической колы.

Я купил ей чашку чая, а себе две банки пива и выпил их, пока мы сидели на траве в ожидании выступления на разогреве. Думаю, между парковкой и началом выступления на разогреве прошло 90 минут. Она была сольной певицей, и мне это больше нравилось, чем выступать в качестве хедлайнера, и мне нравилось раскачиваться под музыку в переполненном «премиальном» корпусе, ближайшем к сцене. Ещё один перерыв перед тем, как мальчики вышли на сцену.

Они сделали хороший набор; много их самых продаваемых песен и, к счастью, нет нового альбома с неузнаваемыми мелодиями для продвижения. Это было также долго, ближе к 2 часам, чем к 90 минутам. Через час после их сета я понял, что серьёзно наелся. Не "дойти", а "дойти". Я решил пойти и использовать портал во время концерта, чтобы не было очереди. Но я понял, что никогда больше не найду свою жену, поэтому держался, намереваясь пойти, несмотря на неизбежные очереди в конце.

Я танцевала, чтобы скрыть своё волнение, сунула руку в карман, чтобы удержаться, и беспокоилась, что не знаю, сколько будет длиться сет или выход на бис. Но я дошёл до конца, а потом пришлось делать ту неловкую перетасовку, когда вся толпа медленно двинулась к выходу. Очереди в туалет были огромные, так что я даже не сказал жене, что хочу. Затем группа уехала на своём автобусе, и охрана задержала всю толпу, чтобы пропустить VIP-персон через тот же выход, к которому мы направлялись. Я был на 10 из 10 в течение часа.

К тому времени, как мы вернулись к машине, прошло ещё 40 минут, и мне катастрофически не терпелось пописить. Но к настоящему времени я знал, что смогу добраться до дома, поэтому сел на пассажирское сиденье, открыл бутылку воды объёмом 500 мл и рассказал жене о своём состоянии. Она была потрясена. Она не увлекалась фетишем, поэтому ей и в голову не пришло, что мне нужно будет уйти прямо сейчас.

Но, благослови её, она помогла мне вернуться домой, рассказав о фетише, моём состоянии, о том, что она будет чувствовать в данных обстоятельствах и т. д. По мере обработки воды мой мочевой пузырь становился всё более твёрдым и твёрдым на ощупь. Затем она поговорила с няней, а я помчался наверх и измерил, совпав с моим тогдашним рекордом в 1600 мл.

