Долгий и мокрый день

Автор: hubertheiser [x]

*000*2018-10-13 19:50

Вот приключение, которым я хочу поделиться с вами. Я надеюсь, вам понравится.

На днях Fap Roulette дала мне «Абсолютную пытку мочевого пузыря» с некоторыми захватывающими бросками:

Носите джинсы и нижнее бельё. Добавьте тугую привязь вокруг. Выберите напиток крепче 4,5%. Пейте по 1 чашке (330 мл) в час. Держим 7 часов. Облегчение (мочится в одежду на 1/2 секунды) 100 раз. Мастурбируйте и крайте каждые 10 минут. У меня уже болела рука, когда я это читал. Но, учитывая другие параметры, поддержание надлежащего уровня волнения на протяжении всего испытания не должно быть проблемой. Если вы пройдёте весь путь, вы сможете нормально мочиться и мастурбировать до оргазма. Наказание будет немного отвратительным, здесь я избавлю вас от подробностей. В назначенный день я хотел начать челлендж в 14:00. Так что я занялся своим обычным распорядком, который включает в себя 1 литр зелени во время обеда. В задаче ничего не говорится о том, чтобы начать с полного мочевого пузыря или потребности в моче, поэтому я пользовался в*нной как обычно, в последний раз в 13:45.

Время собираться: я надел шорты и поношенные джинсы. Затянутый ремень служил поводком. Футболка, носки завершили наряд.

100 облегчений за 7 часов, вы делаете математику: это 14 утечек в час или чуть более 4 минут между утечками, если они равномерно распределены по задаче. Так что защита ковра и стула была необходима с самого начала.

В качестве напитка я выбрал крафтовое пиво крепостью 7,5%. Недостаточно сильный, чтобы напоить меня предписанным количеством, но просто лёгкое головокружение. Выбранный мной бренд оказался немного липким из-за тяжёлой сладости, поэтому я время от времени добавляла немного воды. Не должно быть больно в жаркий день, не так ли?

Теперь следуйте за мной через вызов.

14:00 — 15:00

Писить по команде мне всегда было тяжело, особенно когда мой мочевой пузырь почти пуст. Так что только одно облегчение в первый час.

15:00 — 16:00

Мочевой пузырь начинает наполняться, но настоящего давления нет (1/10 — 2/10). Я «отдохнул» 9 раз и закончил час со значительным мокрым пятном на джинсах. Я действительно начал получать удовольствие от этой игры.

16:00 — 17:00

Я привыкаю, 15 облегчений равномерно распределяются в течение часа.

Мои джинсы становятся красивыми и мокрыми спереди и сзади. Пи начинает скапливаться в моём кресле. Уровень влечения повышается до 5/10 — 6/10.

17:00 — 18:00

Я держу ритм сброса, снова 15 утечек за этот час. Брюки промокают спереди и ещё больше сзади. Лужа на моём стуле становится постоянной.

Давление резко возрастает: час начинается примерно с 6/10 и движется вверх до устойчивых 8/10. Первая непроизвольная утечка около 5:50, но я быстро восстановил контроль.

18:00 — 18:20

Уровень влечения поднимается до 9/10, становится всё труднее восстанавливать контроль после каждого сброса. Можно ли ещё назвать это "облегчением", когда давление после течи такое же, как и раньше?

9 релифов всего за 20 минут на грани потери контроля! Не могу больше сидеть на месте, извиваться, подпрыгивать и танцевать. Смогу ли я дойти до конца?

18:20

Я больше не могу сдерживаться, я безудержно писаю в джинсы. Небесное облегчение! Мои промокшие джинсы такие приятные, тёплые и мокрые!

последствия

Подводя итог: это было 49 более или менее контролируемых утечек и 1 полное смачивание за 4 часа и 25 минут.

Учитывая количество жидкости, всё ещё циркулирующей по моему телу, и мою сантехнику, которая сильно изношена, скоро придёт следующая волна, и её будет невозможно остановить. Поэтому я просто откинулся на спинку стула, расслабился и развлекался, ожидая, что произойдёт.

Примерно в 6:50 я сделал нерешительную попытку отсрочить неизбежное, но безрезультатно — снова неудержимо описился. Какой весёлый день!

*002*2018-10-14 13:57

{{15 часов назад, Елена сказала:

Очень понравилось!! И хорошие картинки. Я теперь тоже так хочу!

}}

Благодарю вас!

И я хотел бы услышать об этом, когда вы собираетесь выполнить этот вызов :-)

*005*2018-10-15 20:47

{{14.10.2018 в 19:01 Лилс сказала:

Прекрасный! Спасибо, что поделились и спасибо за фото!

}}

Рад, что вам это нравится :-)

{{14.10.2018 в 20:00 Bluesman59 сказал:

Похоже, это был взрыв.

}}

Вроде было :-)

Я привык к более длительным сеансам, включая несколько повторных смачиваний, но эта смесь отпускания и необходимости держаться была особенной.

