моё первое смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-05-19 21:01

В таких играх, как правда или действие, я всегда очень гордился тем, что всегда мог ответить на вопрос «когда вы в последний раз мочились в штаны?» с правдивым ответом «Когда мне было шесть». Однако вчера это изменилось. Отныне мне придётся говорить «Когда мне было 23"

Я только что навестил своего брата, у которого за несколько часов до этого родился первый ребёнок, и теперь он сидел в моей машине по дороге домой. Дорога от его дома до моей квартиры обычно занимает около пяти часов, поэтому я загрузилась кофе и печеньем, которые дала мне мама. У меня также была бутылка с водой на случай, если мне захочется пить, так как я не думаю, что кофе помогает.

Примерно через два часа я понял, что у меня появилось сильное желание пописить. Не ужасно, но достаточно, чтобы заставить меня чувствовать себя довольно неудобно. Я не думал много об этом, хотя. Дорога домой была просто длинным шоссе, и я знал, что нахожусь всего в часе езды от следующей заправочной станции.

Через час, когда я подъехал к заправке, я едва мог усидеть на месте. Мой мочевой пузырь был наполнен и кричал об облегчении, но я знал, что доберусь до уборной. Я вышла из машины и медленно пошла, сжав ноги вместе, чтобы не дать потечь моче. Однако, когда я подошёл к двери в*нной и попытался открыть её, я прочитал записку, на которой было написано «не работает».

Моя надежда угасла, когда я повернулся и пошёл обратно к своей машине. Когда я сел, я почувствовал, как несколько капель вытекают из моего пениса, и резко вдохнул. Я пробормотал себе несколько «нет» и сумел удержать остальное.

Следующий час был невыносим. Меня трясло, и мои глаза наполнились слезами от силы, которая потребовалась, чтобы держать под контролем мой очень полный мочевой пузырь. Время от времени с моего члена стекали маленькие капли. Когда я наклонил голову на секунду, я увидел мокрое пятно размером с теннисный мяч на моих голубых джинсах.

Тут у меня зазвонил телефон. Это был мой брат, который хотел поблагодарить меня за то, что я проделал весь путь, чтобы увидеть его, как только он позвонил мне, чтобы сказать, что у Лорен (его жены) начались схватки. Во время моего монолога о том, как легко было принять это решение и как много он для меня значит, я перестал думать о том, чтобы сдерживать свою мочу. Это привело к тому, что из меня вытек длинный поток мочи. Это длилось около четырёх секунд, прежде чем мне удалось его остановить. Теперь мокрое пятно превратилось в футбольный мяч, и меня снова начало трясти. Я быстро попрощался с братом и повесил трубку. Теперь было труднее удержать это, потому что мой мочевой пузырь теперь знал, что он контролирует, а не я.

Я расстегнул свои кастрюли, чтобы уменьшить давление, засунул левую руку в штаны и схватил свой член, чтобы он больше не вытекал. Но не прошло и минуты, как вышло ещё немного и намочило мою руку, и я громко застонала от дискомфорта. Это было оно. В то время я отказывался осознавать, что у меня не получится, но это был последний момент полного мочевого пузыря. Внезапно раздался шипящий звук, и я почувствовал, как мой пенис и мочевой пузырь полностью отказываются. Моча залила мои бёдра и добралась до ягодиц, образовав подо мной лужу и пропитав сиденье. Я ослабил хватку и расслабился, зная, что уже проиграл бой.

И это, чувствовалось, хорошо. Этот момент облегчения — лучшее чувство, которое я когда-либо испытывал, и я снова застонал, на этот раз из-за способности снова дышать без боли.

Я мочился много, и в течение довольно долгого времени. К тому времени, когда я закончил, моча полностью покрыла сиденье и мои штаны и медленно капала на пол. Потом мне стало тяжело, действительно очень тяжело. Мой член разогнался от 0 до 100 за секунду, и я мгновенно возбудился. Я слегка помассировал его и кончил буквально через минуту.

Когда я вернулся домой, я погуглил о возбуждении мочи и нашёл этот сайт. Прочитав массу историй и возбудившись как сумасшедший, я решил внести свой вклад. Итак, это история о том, как я впервые за много лет описился и понял, что мне это нравится.

Надеюсь тебе понравилось!

