Не могу снять купальник

Автор: Халли

*000*2020-11-01 18:36

Сколько себя помню, я увлекаюсь омо и много лет выполняю зацепки, но у меня редко случаются несчастные случаи, которые не были преднамеренными. Несколько недель назад был один из тех редких моментов. Наслаждайтесь

Был поздний вечер, и последние несколько часов я плавал в бассейне. В последний раз я ходила в в*нную незадолго до того, как надела купальник. У него застёжка-молния сзади, длинные рукава и штанины чуть выше колен. Не весело снимать всё это только для того, чтобы пописить. Я никогда не пис*л в бассейн во время плавания — не знаю почему, возможно, это потому, что подсознательно мне нравится держаться, но это означало, что к тому времени, как я вернулся домой, я не пис*л часами, и это было Пока я не вышел из машины, я понял, как плохо мне пришлось ехать. Я не думал ни о чём, связанном с омо, я просто собирался пойти в душ и переодеться в пижаму.

Я довольно быстро вбежала внутрь, не поздоровавшись со своей собакой (обычно обязательно!) и пошла прямо в в*нную, бросила свои вещи на столешницу и начала отчаянно танцевать, пока быстро проверяла телефон на наличие сообщений (где были мои приоритеты в лол) а теперь самое интересное. Я не уверен, что вы когда-нибудь пытались снять влажный обтягивающий купальник, но это не совсем просто. Из-за узких рукавов было чрезвычайно трудно дотянуться до молнии между лопатками, я не мог достаточно растянуться — я также очень устал от плавания!

Недостаток энергии + ёрзание, чтобы не намочить себя, не помогли моей ситуации, и именно в этот момент я почувствовал свою первую течь. Я замёрз. Я буквально задыхался. Моё бедро стало тёплым, когда по нему стекала небольшая струйка мочи. Я начал в панике подпрыгивать, делать всевозможные растяжки, чтобы двигать руками в ограничительном материале — это казалось безнадёжным. Я был так поглощён настоящей спешкой и паникой, что почти уверен, что забыл о существовании омо, лол! Мне определённо это не нравилось — я даже не думал, что можно обмочиться. Мой адреналин придал мне невероятную решимость, и я на самом деле добрался до молнии, быстро потянув её туда, где я мог дотянуться — я был так рад, что по ошибке слишком сильно расслабился, и я почувствовал горячую струю мочи. меня. Она стекала по моей ноге на пол — я в шоке посмотрел на маленькую жёлтую лужицу. Я должен был быть ярко-красным.

Я ведь точно не напортачил? Я вполне дееспособный взрослый! Я не мог переварить происходящее. Я расстегнул молнию и снова принялся ёрзать по плитке, чувствуя себя смущённым, когда по ошибке наступил на маленькую лужу. Я помню, как подумал, слава богу, что я на плитке, раз её легче чистить (опять же, мои приоритеты не в том месте), но я полностью расстегнул молнию и отчаянно пытался вытащить руки из-под неё. узкие рукава — он не шелохнулся. Искренне. Я посмотрел на душ, чувствуя себя абсолютно побеждённым, скрестив ноги, отчаянно прижав бёдра друг к другу, и тогда я снова протекал. На этот раз было намного больше, и я помню, как ощущение жары усиливалось из-за того, насколько холодным и влажным был мой купальник — я замерзала, когда вернулась домой. Моя промежность была такой тёплой, и в этот момент я забыл, что это было нет-нет, и отпустил.

К тому времени, когда я понял, что действительно обмочился, было уже слишком поздно, я был уже добрых 5 секунд, и у меня не было сил остановить струю. В этот момент мои ноги распрямились, и все мышцы моего тела, казалось, расслабились. Это было действительно очень хорошо. Даже тёплая лужа вокруг моих ног казалась странно приятной. Моя моча громко ударялась о плитку подо мной, и я чувствовал себя одновременно униженным и возбуждённым. Только когда отчаяние прекратилось, я понял, что можно отпустить. Что не было никаких последствий, и я потратил последние 10 секунд на то, чтобы отпустить руку, держа руку на промежности, чувствуя, как моча стекает по моей руке. Как только это закончилось, я почувствовал такое облегчение, и мне казалось, что всё моё тело покалывает — это было такое хорошее чувство. Я вяло зашла в душ, всё ешё в купальнике, и просто стояла под горячей струёй 5 минут, прежде чем снова попытаться снять купальник. Думаю, было бы проще просто пописить в бассейн, хах.

*008*2020-11-04 05:52

{{11 часов назад, Wettingman сказал:

Я вижу, вы новый участник, добро пожаловать. Ваш пост был хорошо написан, хорошо подробно и приятно. Спасибо, что поделились. Надеюсь, у вас есть ещё истории, мы будем рады их услышать.

}}

Так рада, что вам понравилось :)

&&

