Мы с парнем устроили конкурс холдингов

Автор: * [x]

*000*2018-04-02 03:59

Это произошло буквально пару часов назад. Мой парень сейчас спит, поэтому я подумала, что сейчас самое подходящее время, чтобы рассказать эту историю, пока она ещё свежа в моей памяти.

Некоторое пояснение: нам с парнем по 20, оба амабы, но обычно я ношу женскую одежду, потому что это весело. Я довольно долговязый, а он более подтянутый. Мы оба увлекаемся омораси, и мы переключаемся между домом и сабом.

Мы только что вернулись домой с ужина с друзьями. Это было празднование дня рождения, так что мы все выпили. Поскольку мы оба не любим много пить, Марк (назовём его в этой истории Марком) постоянно заказывал нам стаканы воды. В конце концов, я действительно начал ощущать покалывание в мочевом пузыре, поэтому я извинился. Марк сразил меня одним застенчивым взглядом — я сразу понял, что он хочет, чтобы мы держались.

Так что я остался и продолжал пить воду, которую он нам заказал. К тому времени, когда мы уехали, я был легко на 7/10. Однако он не выказывал никаких признаков отчаяния, пока мы не сели в машину.

На полпути домой Марк расстегнул ремень безопасности, чтобы расстегнуть джинсы. Он сунул руку под боксёры и с болезненным выражением лица сжал член. Пришлось напоминать себе смотреть на дорогу.

Довольно скоро мы были дома. Я заставила его хотя бы застегнуть джинсы, чтобы мы выглядели прилично на случай, если соседей не будет дома. Как только я вышел из машины, меня накрыла волна отчаяния, и мне пришлось согнуться пополам и схватиться, чтобы не намочить штаны. Мне потребовалась пара секунд, чтобы восстановить самообладание, чтобы мы могли проникнуть внутрь здания без того, чтобы я обоссал весь пол.

К тому времени мы с Марком оба были на 8/10, если не на 9/10. Мы сели в лифт (пустой, слава богу) и всю дорогу ползли вверх. Когда мы добрались до пятого этажа (мы на 13-м), Марк замер и застонал, плотно прижав бёдра друг к другу, зажав одну руку между ног, а другой держась за перекладину, чтобы не потерять равновесие.

Он сказал: «Бля, детка, мне нужно в туалет». Я была так возбуждена не только тем, что сама была близка к тому, чтобы сойти с ума, но и тем, что видела его в таком сильном отчаянии.

Мы мчались к своей квартире (так быстро, как только могли ковылять два отчаянных парня). Тем не менее, мы оба прошли мимо двери в*нной. Конкурсы у нас серьёзные.

Он схватил нас обоих по бутылкам с водой, я схватил нас за ремни, и мы пошли в город. Мы оба туго затянули ремни вокруг талии и стали больше пить.

Наше правило: каждый раз, когда вы протекаете, вы должны чуть сильнее затянуть ремень.

Когда я потянула ремень, чтобы затянуть его, он упёрся в мой выпуклый и ноющий мочевой пузырь. Я застонал и сжал свой твердеющий член. Я не мог стоять на месте, мой мочевой пузырь был настолько полным. Я не знал, сколько ещё смогу его удерживать.

Настала очередь Марка сделать то же самое. Когда он потянул его, чтобы затянуть, из него вытекла струя мочи. Внезапное шипение, а затем несколько капель на пол. Он тоже застонал, схватившись за свой член через карман джинсов. Мне пришлось затянуть ему ремень, и я затянул его сильнее, чем обычно, так как он протекал. Было приятно заставить его стонать.

Я села на барный стул, плотно скрестив ноги и подпрыгивая ими вверх и вниз. Отчаяние нахлынуло частыми волнами. Когда я опустила скрещённые ноги на пол, я знала, что если я их не скрещу, у меня начнётся течь. Оргазмическое чувство потребности в облегчении затопило моё тело.

Марк был не в лучшей лодке, чем я. Он прижался к острову. Я не уверен, пытался ли он заставить себя сдержать мочу или просто не мог удержаться на месте.

Когда половина моей бутылки кончилась, я больше не мог выносить отчаяния. Мне нужно было немного отпустить. Я раздвинула ноги, и моча хлынула из меня, пропитав переднюю часть моих трусиков, прежде чем я смогла взять её под контроль. Мокрое пятно размером с баскетбольный мяч расплылось на моих узких джинсах спереди. Я вздохнул с облегчением, несмотря на то, что отчаяние всё ещё было внутри. Ощущение тёплой влаги на моём члене совсем не улучшило ситуацию. Кроме того — теперь мне пришлось затянуть ремень.

Я сжал его и чуть не закричал — мой мочевой пузырь всё ещё был полон.

Обе бутылки с водой были пусты. Мы с Марком не могли усидеть на месте. Мы оба знали, что долго не протянем, и оба были так возбуждены.

Марк расстегнул джинсы и вытащил свой твёрдый член. Я предполагаю, что в последней попытке контролировать свой мочевой пузырь он начал дрочить. Он пару раз дёрнулся, прежде чем, наконец, снова застегнул молнию и кончил в свои боксёры. Его глубокого стона было достаточно, чтобы я кончил.

Пока это происходило, я извивался, прыгал, извивался и проделывал все известные человечеству горшечные танцы на своём месте. Я сжался изо всех сил, но потребность в освобождении не уменьшилась ни на йоту.

Марк, всего через минуту после своего оргазма, снова слил. Я услышал ещё одно резкое шипение, но поток прекратился только через несколько секунд. Вокруг его ног образовалась небольшая лужица.

Он подошёл ко мне и схватил меня за бёдра, надеясь, что я забуду, что ему нужно затянуть ремень. Я схватил его и потянул, и его мочевой пузырь выпустил ещё один поток мочи. Он схватил себя и согнулся пополам в неудачной попытке остановить поток. Однако этого было недостаточно. Моча стекала по его ногам и расплёскивалась на пол, образуя довольно большую лужу.

Он испустил долгий вздох облегчения, расслабившись, когда его усталый мочевой пузырь опорожнился на пол.

Звук был слишком громким. Шипение мочи, вытекающей из его пениса, разбрызгивание мочи в луже на полу, стоны облегчения… Это заставило меня сделать ещё десять раз.

Мои руки остались между ног, мои ноги подпрыгивали, и у меня болел мочевой пузырь. Я был на 9,9/10, но я пока не хотел сдаваться.

Когда Марк закончил, он снял мокрые штаны и боксёры и встал передо мной голым. Он снял с меня ремень, штаны и трусики и минуту смотрел, как я корчусь.

Он положил руки мне на бёдра и прижал оба больших пальца к моему набухшему мочевому пузырю. Я вскрикнул, и из кончика моего члена хлынула моча. Я не мог остановиться, и это было оргазмическое чувство. Я физически чувствовал, как мой мочевой пузырь опорожняется. Марк схватил мой член и направил тяжёлую струю так, что всё его тело было пропитано мочой.

Закончив, я долго и крепко поцеловала Марка. И вы можете догадаться, куда это идёт…

Он затащил меня в спальню и трахнул до потери сознания. Каким-то образом в нём всё ещё оставалось больше мочи, которую он вылил на меня.

Мы обнимались какое-то время, а потом он заснул, и вот сейчас я рассказываю эту историю.

*002*2018-04-03 03:50

{{7 часов назад, Snuggle-Butt сказал:

Это было… очень жарко. Хотел бы я, чтобы мне было с кем заняться Омо.

}}

Это, безусловно, делает проведение более увлекательным;)

