Нет проблем с туалетом

Автор: Here4theFun [x]

*000*2018-09-10 21:38

Я так давно хотел пройти испытание без туалета, и на днях у меня появилась прекрасная возможность! Я был один в доме моей семьи в деревне с моей собакой, у него есть большой сад, бассейн и только два соседних дома могут видеть этот сад, так что игра продолжалась.

Задача состоит всего в одном правиле, вам нельзя мочиться в туалете целый день.

Я проснулся и решил повременить с утренним мочеиспусканием, поэтому позавтракал и вместо этого погулял с собакой. Это оказалось трудным, потому что к тому времени, когда мы возвращались через час, я уже был в отчаянии. Поэтому, когда я приехал, я пошёл в заднюю часть сада, просто присел на корточки и выпустил всю свою мочу. После этого я просто остыл и продолжал пить.

Я приготовил обед и выпил стакан воды и колу. К тому времени я снова был в отчаянии, но это не означало, что я не мог ещё немного помучить свой мочевой пузырь, поэтому я скрестил ноги и выпил стакан Фанты и ещё один стакан воды, выполняя опасные задания и делая несколько прыжков. Я чувствовал, что моя верёвка подходит к концу, поэтому я взял бутылку колы и пошёл в бассейн. После прыжка я попытался поплавать, но холодная вода слишком сильно ударила по моему мочевому пузырю, так что мне пришлось вылезать, пока я протекал. Я получил бутылку как раз вовремя, чтобы пописить внутрь, скажем так, сначала мало что попало внутрь. Это был настоящий опыт — сидеть на корточках на траве и мочиться в уже наполненную мочой бутылку на виду у соседей.

После этого я выпил ещё немного и принял душ, немного помочился там и просто оделся и начал собираться, потому что моя мама приедет той ночью, чтобы остаться с моей собакой, пока я возвращаюсь в город.

Два часа спустя моя потребность в мочеиспускании вновь проявилась, и на этот раз я почувствовала себя немного смелее, поэтому я пошла в маленькую часть сада, которая заполнена камнями и полностью видна людьми, которые живут через улицу на первом этаже, ниже. мои шорты и стринги вокруг лодыжек, прислонись спиной к стене и просто отпусти. Моё блаженство было настолько велико, что я даже не услышала, как открылась дверь, только моё имя, когда моя мать вышла в сад. У меня было достаточно времени, чтобы надеть уколы и стринги на мою всё ещё мокрую письку и придумать какое-нибудь дерьмовое оправдание.

За этим последует то, что она отвезёт меня на вокзал и очень отчаянные 40 минут ёрзания и скрещивания ног, в то время как я чувствовал, что мои мокрые стринги и довольно узкие шорты с высокой талией совсем не помогают моей очень полной ситуации с мочевым пузырём. Но видя, как я был в отчаянии, я должен наслаждаться этим, я подумал, поэтому я пошёл в Старбакс и принёс себе чай со льдом с обещанием, что если я выпью его, мне будет позволено пописить на стакан. Скажем так, это было очень тяжело, тем более, когда я случайно толкнул свой уже набухший мочевой пузырь о прилавок, клянусь, я чуть не обмочился тут же. Я почти сдерживал себя, когда добрался до своего пустого дома.

Я даже не колебался и пошёл прямо в в*нную, где мне удалось допить свой напиток в рекордно короткие сроки. Возиться с одеждой было тяжело, потому что мне приходилось нажимать на раздувшийся живот, чтобы расстегнуть пуговицы, а мой и без того уставший мочевой пузырь должен был выпустить несколько рывков. После всего, что держал, мочился в стакан, это был рай.

И прямо перед сном позволила себе снова помочиться в душе.

Бутылка и стакан были по 500 мл, так что я попытаюсь измерить объём своего мочевого пузыря. Что вы думаете? У вас есть ещё какие-нибудь весёлые задачи, которые мы могли бы попробовать?

*004*2018-09-12 03:23

{{10 часов назад, lovetohold сказал:

Это звучит, как будто это было потрясающе! Я всегда хотел попробовать день без туалета. Но что вы делали, если вам нужно было пройти ¹ 2? Вот где я застреваю, потому что меня это определённо не возбуждает, и я не хочу какать на улице.

В общем, я завидую, что у вас есть сад и бассейн, которые можно использовать в качестве импровизированного туалета!

Вы также можете попробовать залезть в полотенца, в раковину, в бельё перед стиркой и т. д.

}}

Ну ¹2 для меня посчитали исключением, если бы у меня был позыв я бы позволил себе сходить в туалет. Хотя, наверное, я бы нашёл место, чтобы пописить перед походом в туалет и сделать это.

&&

*007*2018-09-16 22:11

{{21 час назад, AD51 сказал:

Если вы думаете об измерении ёмкости мочевого пузыря. Я думаю, что было бы интересно снова провести день без туалета, но на этот раз только заходить в контейнеры и измерять, сколько вы мочились в течение дня. По крайней мере, если вы согласны с тем, что целый день будете держать наполненные мочой бутылки.

}}

Это кажется интересным! Но я думаю, что мог бы просто пописить в бутылки и просто добавить количество вместо того, чтобы держаться за бутылки. Завтра попробую, хотя утром будет чертовски сложно.

*013*2018-09-22 20:39

{{21 сентября 2018 г., 00:36, CarmenCD сказал:

Истинный. Это гораздо более рискованно, но и намного веселее. Ну, я бы, наверное, тоже не стала бы делать это, переодевшись мужчиной. А вот спрятаться за гримом, париком и женской одеждой немного проще. Большинство людей не узнали бы меня, разве что с близкого расстояния.

}}

Ха-ха, то, что ты сделал, было хардкорно, я тоже недостаточно храбр, чтобы делать это публично. Днём гораздо больше!

