Парень попал в аварию во время путешествия!

Автор: hollend12 [x]

*000*2018-04-06 06:55

Это случилось пару недель назад, когда мы ехали на юг, чтобы навестить семью. Здесь есть моча и какашки, так что, если это не ваше дело, уходите прямо сейчас.

Мы с моим парнем оба увлекаемся омо и иногда ссоримся (хотя он больше, чем я), но это было на удивление совершенно случайно.

Мы живём в Пенсильвании, поэтому дорога до Джорджии занимает около 9 часов. Мы только что добрались до Вирджинии, когда Марк (я буду продолжать называть его так, может, с таким же успехом?) сказал мне, что ему нужно в туалет. Я спросил, не хочет ли он, чтобы я нашёл место для отдыха, и он сказал мне, что настроен на старую добрую машину, против чего я никогда не возражал. Но так как я какое-то время буду за рулём, я подумал, что будет лучше, если я позволю ему держаться и оставаться в мыслях о вождении, понимаете?

Так или иначе, мы остановились в зоне отдыха и принесли ему пару бутылок и немного чипсов для меня.

Думаю, это было около часа дня, а в два Марк выпил полторы бутылки. И в конце концов он съел один из моих пакетов чипсов. Его мочевой пузырь огромен, поэтому я знаю, что какое-то время он не будет отчаиваться. Тогда он сказал мне, что ему тоже нужно немного покакать. Раньше мы плотно завтракали. Я снова спросил его, хочет ли он остановиться, и он снова сказал «нет» — он тоже будет держать свои какашки.

Примерно через 30 минут он начал извиваться. Я спросил его, было ли это какашками или мочой, и он сказал, что и то, и другое.

Какое-то время он то сжимал свой член, то сжимал ягодицы, так что я подумал, что усложню ему задачу — я запретил ему руки.

Он заскулил на секунду, но затем сложил руки по бокам. Он извивался ещё больше, скрещивая и раздвигая ноги (насколько это возможно в машине) и толкаясь тазом, чтобы удержать какашки.

Я заставил его допить воду и подумал о других задачах, чтобы укрепить его хватку.

Он очень вокальный холдер. Он задыхался, стонал, охал, скулил и визжал, извиваясь. Я знал, что он совершенно не может оставаться на месте. Так что я сказал ему.

«Замрите с раздвинутыми ногами на 15 секунд. Каждый раз, когда вы двигаетесь, вы должны начать сначала. Хорошо?»

Он повиновался, раздвинув ноги и удерживая их неподвижно. Через пару секунд он издал громкий стон, и я увидела небольшое мерцание влаги на его шортах. Он двинулся и сжал ноги вместе, держа руки за промежность.

«Начать сначала».

Он переместился, и я мог хорошо рассмотреть нанесённый ущерб. Влажное пятно размером с четверть на передней части его шорт.

На этот раз он продолжал дольше, пока его не накрыла волна отчаяния, и он согнулся пополам, сжимая свой член.

Он умолял меня найти место для отдыха, на что я согласился — пока мы не попадём в пробки на межштатной автомагистрали. Все полосы остановились из-за аварии впереди. Марк заскулил, подпрыгивая ногами. Должно быть, его тогда тоже свело судорогой, потому что под ним протянулась рука, удерживая его за зад.

«Лео, я насрать в твою машину».

Я не продумал это. Я не против мочиться в машине, но дерьмо, по общему признанию, убирать намного сложнее, так что я схватила с приборной панели аварийный натяжитель и протянула ему, чтобы он надел.

Он стянул штаны и трусы, быстро натягивая подтягивающие средства, прежде чем успел повредить мою машину. Он снова натянул штаны на случай, если кто-нибудь решил заглянуть внутрь.

«Не думай, что я забыл. Раздвинь ноги и стой неподвижно».

Марк снова заскулил, позволив себе извиваться, прежде чем раздвинуть ноги. Он пукнул и слил — я слышал струйку — но не шевельнулся. Хотя он очень громко стонал, что меня немного возбудило. Мы давно не переезжали, так что я тоже решил немного развлечься. Однако, поскольку мы были на публике, самое большее, что я мог сделать, это погладить член сквозь джинсы.

Он выпалил: «ПЯТНАДЦАТЬ!» и быстро схватился, снова начав извиваться.

«Детка, мне действительно нужно идти. Я не думаю, что смогу продержаться дольше».

Я посмотрел на время. 3:30. — Я даю тебе время до четырёх, а потом можешь выпустить всё наружу. Если ты сделаешь это раньше, я приготовил наказание.

«Да сэр». Он застонал, быстро подпрыгивая. Я знал, что он не дотянет до четырёх. Это только делает его более забавным.

Примерно в 3:45 он снова протекал. И снова через пару минут. Наконец, около 15:50 он потерял контроль над своим мочевым пузырём. Всё это вылилось из него, шипя, когда оно было поглощено подтягиванием.

Он стонал громко и непристойно. Я почувствовал, что мои штаны стали теснее. На наших штанах образовалась заметная палатка.

Он мочился в полную силу около минуты, пока, наконец, не опорожнился. Подтяжка начала протекать, и на его шортах образовалось мокрое пятно. Когда он закончил, он пукнул и застонал. Это ещё не конец.

Движение снова начало двигаться. Зона отдыха была в полумиле впереди — я был уверен, что с таким темпом, как мы двигались, он туда не доберётся, но мне нужно было избавиться от испачканного подгузника.

Я слышал, как он напрягается, чтобы сдержаться. Он затаил дыхание и постанывал каждые пару секунд. Он снова пукнул и застонал в последний раз, а затем вздохнул и сдался.

Какашки выплеснулись из него и заполнили заднюю часть тягача со слышимым хлюпаньем. Он вздохнул с облегчением.

Он и я оба были тверды как камень. Он запустил руку в штаны и осторожно начал дрочить. И снова его громкие стоны и тяжёлое дыхание наполнили воздух.

Я потёрлась сквозь джинсы, чертовски возбуждённая и желая опуститься на него прямо здесь и сейчас.

Он подошёл к подтягиванию и издал непристойный вопль, расслабившись на своём сиденье. Вскоре после этого я кончил в трусиках.

Мы подошли к остановке отдыха. Мы с Марком помылись и сменили штаны. И мы отправились в путь.

Когда мы наконец добрались до отеля, я прижала его к кровати.

— Ты не забыл своё наказание, не так ли?

Я раздел его и провёл пальцами вверх и вниз по его телу, намеренно пропуская его член и любую особо чувствительную область. Каждый раз, когда я приближалась к тому, чтобы прикоснуться к нему, он возбуждался всё больше и больше. Я просто продолжала дразнить его, не позволяя себе прикасаться к нему там, где он велел мне. Мои пальцы зависли над его кончиком, и он потерял его.

Он схватил меня и начал целоваться со мной, жёстко. Я разделся, трахнул его в ковбойском стиле и кончил внутрь него.

Хороший автомобиль.

