Влажные часы после работы

Автор: HereToStay [x]

*000*2022-07-17 21:10

В последнее время у меня были очень загруженные недели на работе. Так что у меня совсем не было времени на игры с мочой. Но в среду мне действительно захотелось снова пошалить, поэтому я взяла дополнительную одежду для перерыва между работой и походом в спортзал.

Рядом с офисом есть красивый парк, и как только я закончил работу на день, я отправился туда, чтобы найти хорошее место, чтобы по-настоящему расслабиться и повеселиться. В тот день на мне были чёрные джинсы, поэтому я не слишком беспокоился о том, что кто-нибудь заметит мои мокрые штаны на публике и когда я вернусь к своей машине. Непослушное признание: когда я работал с парой последних электронных писем, я уже выпустил несколько небольших всплесков в свои боксёры, так что у меня уже было приятное мокрое пятно на штанах, прижимающееся ко мне. Хммм

Поскольку был уже ранний вечер, в парке уже не было многолюдно, и я быстро нашёл идеальное уединённое место на вершине холма с деревьями, на которые можно опереться, и прекрасным видом на парк и реку. Я поспешил взобраться по крутому склону, так как почувствовал огромное давление на мочевой пузырь. О, я забыл упомянуть, что я выпил около двух литров газированной воды за последние два часа без перерывов на туалет с обеда. Да, мне действительно нужно было идти.

Поэтому, когда я достиг вершины холма, я быстро сел на траву, закрыл глаза и, наконец, отпустил. Сначала я на самом деле изо всех сил пытался запустить поток после того, как я так долго его сдерживал, но через пару секунд моя промежность полностью промокла, и моя моча ручьями стекала в мою попу и в траву. Это было о-очень невероятно непослушно и приятно мочиться в штаны после напряжённого рабочего дня. Я действительно наслаждался теплом и влажностью, распространяющейся. Кажется, я просидел там мокрый и счастливый не менее получаса, мочился несколько раз, наслаждаясь видом и позволяя своей моче впитаться, чтобы мокрое пятно в промежности и на попе не было слишком заметно, когда я шёл обратно в зал. автостоянка.

Должен сказать, что это был один из самых расслабляющих моментов после работы. Я очень рекомендую это.

&&

&&

FullSizeRender.MOV

