Впервые для меня

Автор: homeanddry [x]

*000*2016-02-27 21:52

Прошло некоторое время (ну, несколько недель) с тех пор, как это произошло сейчас, но я подумал, что пришло время написать о первом случае, единственном из двух, когда я дошёл до такой степени, что я действительно не мог больше не держи.

Итак, всё началось с заблаговременного планирования, в тот редкий вечер, когда я оставался в доме один на несколько часов. У меня был мой замечательный друг Эквускуагга из этого прихода, который составил мне компанию и мотивировал меня по видеосвязи (я не могу серьёзно относиться к холдингу, если у меня нет причины продолжать холдинг!).

Как всегда, я много выпила в течение дня — много чая со стаканами воды в промежутках. В последний раз я ходил в туалет около 17:00, кажется, но к 7:30 я снова начал чувствовать потребность. Конечно, с поощрением выпить пару пинт воды было как нельзя кстати в тот момент. Однако мне потребовалось до 8 часов вечера, чтобы закончить большую часть моих домашних дел, к тому времени вода просочилась, чтобы добавить к остальным. Стоять или ходить в течение любого промежутка времени было действительно трудно, с огромным давлением вокруг основания моего мочевого пузыря и увеличивающимся давлением прямо на выходе, если хотите.

Мне ещё предстояло кое-что прибраться, просто убрать несколько вещей, но сначала я выпил хороший освежающий стакан грушевого сока. Даже сидеть на этом этапе было трудно, поэтому я то стоял на коленях на полу, разговаривая с эквалайзером, то ходил по комнате. Мне удалось убрать несколько вещей, но наклоняться, чтобы поднять их, было уже слишком. Давление нарастало волнами отчаяния, и мне приходилось концентрироваться на сильном сжатии мышц, чтобы сдерживать каждую волну. Даже выдоха было достаточно, чтобы усилить давление и затруднить его. Не чувствовалось, что это имеет большое значение, но я несколько раз прибегал к быстрому сжатию свободной рукой, просто чтобы попытаться справиться с огромным давлением, которое, казалось, было прямо здесь.

План состоял в том, чтобы подняться наверх в в*нную, когда я почувствовал, что нахожусь на грани, раздеться настолько, насколько я мог, оставаясь при этом приличным, и встать, или сесть, или что-то ещё в в*нне, и попытаться продержаться ещё немного. . EQ, очевидно, прочитав моё выражение лица, был достаточно взволнован, чтобы уговаривать меня подняться наверх в течение добрых нескольких минут. Предстояло ещё немного навести порядок, но внезапная волна давления убедила меня в том, что она была права — определённо пора бежать. Мне удалось скинуть штаны (я действительно не хотел беспокоиться об их стирке!) и броситься через край в*нны, сел на край, прежде чем перейти в положение стоя, до того, как открылись шлюзы. Я сильно сжался, чтобы попытаться остановить его, но это было бесполезно — оно уже вытекало, и вскоре не было особого смысла пытаться что-то ещё.

Я сказал ей, что мне всё ещё нужно пописить, и мы продолжили идти к туалету. Но на этот раз, вместо того, чтобы сдержаться, я просто расслабился. Потребовалась целая минута, чтобы что-то произошло, потому что тело просто не хочет мочиться в одежду, но в конце концов я почувствовала небольшой толчок. Я невольно напрягся, затем заставил себя снова расслабиться. Это происходило — я начал немного подтекать, но я не чувствовал себя особенно мокрым. Я украдкой взглянул на свои леггинсы (светло-серые, очень легко заметить мокрые пятна), и по моей правой ноге струилась тонкая струйка мочи.

Я удивился, почему я мало писаю… и тут шлюзы открылись. Мои бёдра и ягодицы внезапно стали очень тёплыми и влажными, и я слегка застонала от явного облегчения. Я остановился как вкопанный, как будто был потрясён, и сказал: «О нет, Максин, я писаю!». Я был удивлён тем, как много вытекало — в моих прогулочных ботинках образовывались лужи, а носки промокли насквозь. Это просто не прекращалось, и когда я стоял и смотрел, как моча вытекает из меня, я понял, что немного возбуждаюсь. Пока вода капала на землю, мне пришлось скрывать своё волнение от Макса и изображать смущение.

Честно говоря, на этом веселье закончилось. Унижение необходимости стучать в дверь фургона наших учителей, промокших до нитки, чтобы попросить нашу запасную одежду, потому что мы попали в аварию, было невыносимым. Тем не менее, немного удовольствия, которое я получил от всего этого, осталось со мной, и вот я сегодня на этом форуме…

