Первый раз писаю… в школе

Автор: HatsuneMiku [x]

*000*2012-03-09 19:41

Это мой первый пост, и я немного нервничаю, поэтому, пожалуйста, будьте нежны со мной и пишите хорошие комментарии. Плюс это случилось сегодня. :)

Итак, я был в школе, и было 13:15, когда я шёл на экзамен по математике. Моя школа находится в Англии, и у нас очень строгие правила в отношении униформы, девочкам разрешено носить только колготки, юбку, блузку, галстук и блейзер, а нам вообще нельзя снимать блейзер. Итак, в последний раз я был в в*нной вчера во время обеда, то есть в 13:15, так что прошло 24 часа с тех пор, как я в последний раз был в в*нной, и я провёл всю ночь, пил воду в бутылках и энергетические напитки, потому что я чувствовал себя очень обезвоженным. У меня тоже не было времени пописить этим утром, так как я проснулся поздно. Так что сегодня утром я встала и надела тонкие чёрные колготки, самую маленькую чёрную школьную юбку, самую обтягивающую белую блузку, школьный галстук и блейзер. О, и ещё я надела свои любимые пастельно-голубые трусики. Я учусь на последнем курсе, поэтому мы сдаём выпускные экзамены, поэтому нас срочно отправили прямо в экзаменационный зал, и, как только мы оказались в экзаменационном зале, нам не разрешается никуда уходить.

Все мои экзамены длились 3 часа без перерыва, и через пять минут я почувствовал, как на меня накатывает огромная волна отчаяния. За обедом я тоже выпила пять бутылок воды, а в 9 утра у меня было две бутылки сока.

Итак, через 5 минут после трёхчасового экзамена меня охватило отчаяние. У меня тоже крошечный мочевой пузырь, поэтому самое долгое время, которое я могу удерживать, когда я изо всех сил стараюсь удерживать его, составляет около 3 часов, и я очень устал, и мне пришлось сильно сконцентрироваться на экзаменах.

Я держал голову опущенной и немного подбрасывал ноги вверх и вниз, чтобы отвлечься и сосредоточиться на экзамене. До экзамена оставалось около 30 минут, и мне пришлось подпрыгивать ногами ещё сильнее. Но затем девушка села на одно место передо мной и справа, её ноги были сведены вместе, и одна рука была высоко поднята, чтобы привлечь внимание учителя, а другая рука строчила на экзамене. Она попросилась в туалет, и, конечно же, учитель отказался.

40 минут до экзамена, и девушка, которой нужно было пописить, держала обе руки в промежности, её ноги плотно скрещены, и она подпрыгивала ногами. Это заставило моё отчаяние достичь 16-го уровня, когда девушка повернулась, чтобы осмотреть комнату, чтобы найти учителя, чтобы привлечь их внимание. Чтобы ей было ещё хуже, я открыл бутылку с водой и медленно выпил немного, потом понял, что и мне плохо, и быстро сунул руки в промежность и сжал ноги вместе.

Через 1 час 30 минут после начала экзамена девушка снова повернулась, чтобы посмотреть на меня, и несколько слёз скатились по её лицу, когда я открыл ещё одну полную бутылку воды и выпил много прямо перед ней, но это было слишком много. для неё, и она потеряла контроль. Она держала руки крепко прижатыми к промежности, и сначала она медленно теряла контроль, и я мог видеть, как она дрожала. Всё ещё глядя на себя, я понял, что моё отчаяние достигло 18-го уровня, и я изо всех сил пытался сохранить контроль, и это было немного больно. Я прижал руки к своей промежности, нажимая на себя двумя пальцами, пытаясь доставить себе удовольствие, чтобы остановить себя от мочи на некоторое время, но это было слишком для неё, и тогда она полностью потеряла контроль, брызгая мочой повсюду, а учителя всё равно не позволили ей уйти, и она была вынуждена сидеть в своей пропитанной мочой униформе, в луже мочи на своём месте.

Мне удалось продержаться до конца экзамена, но когда я встал, чтобы уйти, меня снова охватило отчаяние, и вид девушки, ковыляющей из экзаменационного зала, сделал меня ещё более отчаянным, к тому времени я был примерно на 19 уровне. и серьёзно изо всех сил пытается удержать его. Я выбежал/ковылял из экзаменационного зала, вниз по лестнице, за пределы школы и в поле сбоку от школьной территории. Когда я отошёл достаточно далеко от школы и спрятался ото всех, я начал идти очень медленно и скрестил руки на груди, заставляя себя держать ноги врозь.

Когда во время осмотра из меня вытекло несколько струй мочи, спереди и сзади на моих колготках образовалось мокрое пятно довольно приличного размера, а мои трусики полностью промокли. Я ещё плотнее натянула колготки и трусики, чтобы во время ходьбы чувствовать, как влага трётся о меня. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что его было видно. Я продолжал идти, мои промокшие трусики и колготки сильно прижимались и тёрлись о мои мокрые и очень возбуждённые гениталии. Я добрался до большой группы кустов как раз в тот момент, когда мой мочевой пузырь решил, что больше не может сдерживаться. Я потерял контроль над собой, и моча начала течь по моим ногам, вода хлынула из меня с такой силой, что разбрызгивалась повсюду, и меня неудержимо трясло. Закончив, я села в кусты, стянула колготки и трусики и поиграла сама с собой. Я кончила три раза, сквиртила везде и помочилась ещё больше, прежде чем пришла домой.

Извините, что эта история была такой длинной, но я к этому не привыкла и никогда не делала этого раньше, я пишу это впервые, и я хотела добавить много деталей, но я думаю, что это получилось слишком длинно. . Если все прочитали, спасибо!

*002*2012-03-09 22:11

Я никогда раньше не измерял, сколько я могу удержать, но мне почти никогда не нужно было пользоваться в*нной, и это был мой первый раз, когда мне действительно приходилось держать, так что я думаю, что могу удерживать много в течение довольно долгого времени, я никогда не надевал Раньше я делал это намеренно, и мне никогда не приходилось удерживать, поэтому я не знаю, сколько именно я могу удерживать и как долго. Я собираюсь сделать намного больше, хотя и экспериментировать. :)

*008*2012-03-12 17:47

Я делаю то же самое на экзаменах! Это были экзамены по математике :) Продержаться так долго было для меня огромным испытанием, но я любила каждую секунду! :)

