Пи в чашке x2: Электрический бугалу

Автор: * [x]

*000*2019-08-03 06:23

Не совсем уверен, что это «смачивание», как говорится, но здесь немного новое, и я подумал, что этот форум подходит лучше всего.

Во-первых, это не совсем моя история. У меня есть группа друзей, которых я знаю ещё с детского сада. Мы все лучшие друзья, и у нас есть разногласия, о которых мы сообщаем ежедневно, хотя многие из нас с тех пор разъехались, чтобы учиться в школе. Они все отличные ребята, и на данный момент мы прошли через столько, что я считаю их семьёй. Однако сегодня утром я получил сообщение от одного из них в Snapchat (назовём его Грег). Мне это показалось немного странным, потому что мы не держим никаких секретов и прочего и обычно разговариваем один на один в групповом дискорде. Однако я быстро понял, что этот личный обмен сообщениями был вызван тем, что он хотел поделиться историей со мной — человеком, с которым он общается больше всего, так как я нахожусь всего в 35 минутах езды. Это очень хорошо, и он планирует поделиться с остальными позже, когда мы сможем увидеться лично.

Для контекста, Грег, безусловно, самый сильный из всех нас и, вероятно, самый сильный человек, которого я знаю в целом. Он очень предан тренировкам и помешан на здоровье. Таким образом, он пьёт довольно много воды. Но, как сказал бы покойный Билли Мейс, «это ещё не всё!» потому что Грег также выделяется в нашей группе друзей по другой причине — у него также самый маленький мочевой пузырь из всех нас. Если мы едем и вынуждены остановиться, в девяти случаях из десяти это происходит потому, что Грегу нужно в туалет. В дни, когда он действительно усердно занимается в спортзале и пьёт много воды, он нередко ходит в туалет 4 раза за ночь. Не такая уж большая проблема, но Грег всё ешё живёт дома с родителями, чтобы сэкономить деньги, так как он учится в колледже, который находится всего в 20 минутах езды от нашего родного города.

Его родители заметили пару недель назад, что в определённые ночи Грег довольно часто ходит в в*нную, и подняли этот вопрос вместе с ним. Они были немного обеспокоены и боялись, что с ним что-то не так, но он заверил их, что с ним всё в порядке, и на этом всё закончилось. За исключением того, что это не было… Видите ли, тот простой факт, что его родители заметили его привычку мочиться, смутил Грега и заставил его немного смутиться.

Так какое же очевидное решение, чтобы отвлечь внимание?

Меньше походов в туалет.

И как он собирался этого добиться?

Пить меньше?

Возможный ответ, но Грег придумал лучший.

В рамках какой-то сделки Грег получил бесплатно 30-унциевый Yeti Rambler с купленным им кулером. Он никогда не использует его — или, по крайней мере, никогда не использовал, пока не переделал его в своего рода «комнатный горшок».

В те дни, когда он пил много воды, он знал, что ему придётся вытащить позорную чашку из тайника в шкафу и включить вентилятор в спальне, чтобы заглушить звук жидкости, наполняющей контейнер. Хотя он ограничивал себя только двумя посещениями туалета за ночь, это означало, что чаша не нашла особого применения, но в те ночи, когда он её использовал, он был очень осторожен, находя возможности опорожнить её и вымыть после использования так быстро и незаметно, чтобы не привлечь больше внимания, чем просто посещение туалета.

Но это прекратилось в начале этой недели, когда его мать зашла в его комнату… и заметила чашку, наполовину полную подозрительной жидкости. Если раньше его родители не беспокоились о привычках Грега к мочеиспусканию, то сейчас они определённо беспокоились. Итак, для того, чтобы помочиться в чашку, Грегу пришлось пописить в другую чашку, чтобы убедиться, что это не было какой-то идеей, подпитываемой наркотиками. Излишне говорить, что он умер, и его родители на удивление поняли ситуацию после того, как ему дали шанс объясниться.

И это конец. Эта история была задумана как юмористическая, но, честно говоря, я был немного «взволнован» таким поворотом событий, но, к сожалению, не сказал об этом Грегу. Это было бы подходящее время, чтобы познакомить моего одного из моих приятелей с моим фетишем, так как я знаю довольно многих из них, но я уверен, что представится больше возможностей.

В общем, хотя (возможные) последствия того, что вас поймают, делают это не стоящим того, на мой взгляд, аспект унижения в истории Грега — лучшая часть. Это вызвало у меня лёгкое волнение, и поэтому я решил сделать импровизированную задержку сегодня вечером и вылить своё содержимое в чашку из уважения к моему брату. Люблю тебя, Грег.

