Полностью обмочился после запойного просмотра некоторых шоу

Автор: Хейзел

*000*2017-07-03 15:53

Я сидел за своим столом, и на улице было жарко, я не знаю точной температуры, но было жарко. Поэтому, естественно, я пил много воды. Я изначально не планировал делать задержку, но идея сформулировалась в моей голове, пока я сидел там. На мне были чёрные спортивные шорты и синяя майка. На мне были синие трусики и чёрный спортивный бюстгальтер. В любом случае, я сидел за своим столом и начинал всё больше и больше отчаиваться, ставя перед собой цели, например, не просачиваться до конца этого эпизода.

На самом деле я держался довольно хорошо по сравнению с тем, насколько хорошо я обычно держусь, но потом я почувствовал, что немного мочи находит выход, и я почувствовал, что мои трусики стали немного теплее. Однако я ударил рукой по промежности и смог остановить поток до того, как был нанесён какой-либо ущерб. До конца серии оставалось 20 минут, поэтому я поставил себе ещё одну задачу не слиться до конца. Через 10 минут мой мочевой пузырь спазмировался, и я почувствовал, как струя хлынула из меня в трусики. Я проверил повреждение, и на моих шортах было блестящее пятно. Я проверил свои трусики, и они были абсолютно мокрыми.

Пока шли эти 10 минут, я просто продолжал дриблинг, но ничего серьёзного не происходило. Хотя мне казалось, что я вот-вот взорвусь. поток, который был во мне, должен был скоро высвободиться. Мой мочевой пузырь снова сжался, я начал мочиться полной струёй, даже удерживая меня руками, мне потребовалось 3 секунды, чтобы остановить поток. В этот момент можно было сказать, что мои шорты были мокрыми. Они были чёрными, но сейчас блестели.

Я едва держался, я делал всё, что мог, чтобы остановить поток, но это было слишком. Я просто взорвался. Моча только начала хлестать из меня. Я вскочил со стула и подумал о том, чтобы пойти в туалет, но я никак не могу этого сделать. Я подбежал к грязному полотенцу, которое лежало на земле, и просто мочился, и мочился, и мочился, теперь зная, что оно не попадёт на пол. Это было невероятно! Даже после того, как id закончил, я просто полежал немного, прежде чем начать процесс очистки.

Надеюсь, вам понравилась эта история! любая обратная связь очень ценится!

*002*2017-07-03 19:18

{{1 час назад, pisciatto сказал:

Хейзел, я рад, что ты не выжила и облилась своей мочой. Хотел бы я, чтобы я тоже был там, чтобы помочиться тебе на штаны.

}}

Я рад, что вам понравилось?

*006*2017-07-03 20:51

{{1 час назад, Compfail сказал:

Удивительно

}}

{{1 час назад, WettingFan91 сказал:

Мне очень понравился ваш рассказ :)

Такие детали, как промокшие трусики, блестящие чёрные шорты, хлопанье рукой, чтобы остановить поток, но всё равно требуется 3 секунды, чтобы остановить полный поток … и затем климатический финал потери контроля и мочеиспускания, вставая со стула. и подбегая к полотенцу, мои чувства омо покалывают, лол. Спасибо за рассказ!

И фотографии были бы такими классными, я согласен :) видео было бы раем. Ха-ха, но в любом случае не беспокойтесь

}}

{{1 час назад, Бионди сказал:

Это хорошо, не могли бы вы опубликовать фотографии мокрых штанов? но если это слишком много, не волнуйтесь, вам не нужно

}}

Благодарю вас! я не чувствую себя комфортно размещая фотографии. Мне жаль.

*008*2017-07-04 00:34

{{2 часа назад, 27bjk27 сказал:

Потрясающая история! Я всегда хотела обмочиться, но боюсь, я всегда из тех девушек, которые писают, как только писают.

}}

Спасибо!! Если я не делаю вещи, связанные с омо, я такой же. Если я в поездке или типа того, я буду пис*ть при каждой возможности. Им действительно нужно поставить туалеты в машины xD

