Обмочился после поездки на поезде

Автор: HiddenOmo [x]

*000*2020-10-05 21:06

Итак, начнём с того, что это мой первый рассказ, который я когда-либо напис*л, поэтому, пожалуйста, будьте любезны, когда дело доходит до критики. Благодарю вас!

Немного справочной информации обо мне; У меня всегда были проблемы с мочевым пузырём. Я не могу держать больше часа (если повезёт) и когда надо пописить, это очень заметно.

Это произошло около года назад. Я возвращался домой после посещения моего кузена в Чикаго. Чикаго находится всего в часе езды на поезде от того места, где я живу. Прямо перед тем, как сесть в поезд, я купил бутылку Dr. Pepper и почти закончил с бутылкой, когда почувствовал лёгкое желание помочиться. Я старался не думать об этом слишком много и пытался отвлечься, посмотрев «Оранжевый — хит сезона». Всё шло хорошо, пока я не почувствовал сильную волну отчаяния. Я напрягся, закусил губу и начал раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье. Я не хотел привлекать к себе внимание, поэтому изо всех сил старался не делать заметным то, что мне нужно пописить. Я продолжал раскачиваться взад и вперёд, задерживая дыхание, когда почувствовал небольшую утечку.

Дерьмо. Я начала немного паниковать. Я посмотрел на время и увидел, что у меня ещё есть около 30 минут до того, как я буду на вокзале. Я глубоко вздохнул, скрестив ноги, и попытался продолжить смотреть своё шоу. В течение этих 30 минут я продолжал случайно выпускать небольшие утечки. К тому времени, как поезд прибыл на станцию, я постоянно ёрзал на сиденье и подпрыгивал ногой. Мне действительно нужно было идти. Я почувствовал ещё одну сильную волну и затаил дыхание. Каждый мускул моего тела напрягся. Я ничего не хотел, кроме как отпустить его. Я был следующей остановкой. Всё, что мне нужно было сделать, это держать его, пока я не смогу воспользоваться туалетом на станции.

Становилось всё более заметно, что мне нужно пописить. Я постоянно раскачивался взад и вперёд, скрещивая ноги, подпрыгивая ногой. Я делал всё возможное, чтобы попытаться продержаться в течение следующих нескольких минут. Наконец поезд замедлил ход, и я увидел станцию. «Слава Богу!» Я слишком разволновался и почувствовал ещё один всплеск. Я собрала свои вещи и попыталась посмотреть, насколько серьёзны повреждения. В то время я был одет в чёрные леггинсы, поэтому небольшие протечки были незаметны. Как только поезд остановился, я тут же вскочил со своего места и практически выбежал за дверь. Я был всего в нескольких шагах от облегчения.

Станция, на которой я был, была маленькой станцией. Это было снаружи с небольшим зданием, где можно было купить билеты, а также с небольшой кофейней. Я попытался открыть дверь кофейни, она была заперта. Дерьмо. Я быстро прошёл к другой двери, где можно купить билеты. Заблокировано. Блядь. Я уже начал сильно паниковать. Меня охватила очередная волна отчаяния, поэтому я побежал к ближайшей скамейке, засунул руки между бёдер и начал плакать. Вырвался ещё один рывок, и ещё. Чёрт, чёрт, чёрт. Я схватила свой телефон и позвонила своему парню, который забирал меня. Поезд прибыл раньше, чем ожидалось, поэтому его в это время не было. Когда он ответил, он сказал мне, что только что вышел из дома и будет через 20 минут. 20 минут, не думаю, что смог бы так долго. Я сказал ему, что мне очень нужно пописить, и что мне нужно поскорее найти место, где можно пописить, иначе я обмочусь.

После того, как мы поговорили по телефону, я посмотрел на время. Было 18:00, многие заведения поблизости уже закрылись. Вдалеке я увидел небольшую заправочную станцию. Всё, что мне нужно было сделать, это пройти через парк, перейти улицу, и я почувствовал бы сладкое, сладкое облегчение. Как только я смог встать, я направился прямо к заправочной станции. Поскольку было уже поздно и холодно, я почувствовал холодок в промежности и ягодицах, что позволило мне понять, сколько я уже отпустил. Я был на полпути через парк, когда почувствовал очень сильную волну отчаяния. Я подбежал к ближайшей скамейке в парке, сел и начал плакать.

Давление на мой мочевой пузырь стало слишком сильным. Я должен был идти прямо сейчас. Моя рука была прямо на моей промежности, и я снова раскачивался взад и вперёд. Мне надо пописить. Мне надо пописить. Мне надо пописить. Это были единственные вещи, о которых я мог думать. Я мог чувствовать влажность от моих предыдущих всплесков на моих руках, поскольку другой вырвался. Это длилось около 2 секунд. Дерьмо. Дерьмо. Дерьмо. Я продолжал раскачиваться взад-вперёд, надеясь, что это по какой-то причине поможет снизить давление. Однако каждый раз, когда я качался вперёд, вырывались небольшие рывки. Я был на пределе. В любой момент я мог взорваться, и я ничего не мог с этим поделать.

Именно в этот момент я понял, что больше ничего не могу сделать. Я начал неудержимо течь. Слёзы наполнили мои глаза, мой мочевой пузырь чувствовал себя так, будто на нём сидел слон. Наконец это случилось. Световой поток начал уходить. Я не мог остановить это. Я крепко держал себя. Я пытался сделать всё возможное, чтобы взять его под контроль, но у моего мочевого пузыря была другая идея. Вскоре световой поток превратился в полный поток мочи. Он забрызгал концертную площадку, и я больше ничего не мог сделать. Я продолжал мочиться, казалось, целую вечность. Это было потрясающе. Никогда в жизни я не чувствовал такого облегчения. Если бы я не был в парке и если бы это не было полным несчастным случаем, я бы пришёл прямо тогда и там.

Закончив, я встал и осмотрел повреждения. Вы всё ешё не могли видеть повреждения, но вы, конечно, могли их почувствовать. У меня было ещё 10 минут до прихода моего парня. Я отправил ему сообщение, чтобы он встретил меня на заправке, и направился туда. Слава богу, на заправке была единственная в*нная с электрической сушилкой для рук.

Если вам нравится эта история, пожалуйста, дайте мне знать. У меня много таких историй, потому что у меня очень маленький и слабый мочевой пузырь. Кроме того, если вы не возражаете, у меня небольшие финансовые трудности из-за того, что меня уволили с работы (спасибо COVID), поэтому подумайте о том, чтобы сделать пожертвование на мой PayPal по электронной почте; [электронная почта защищена]

Любая сумма подойдёт и будет принята с благодарностью. Спасибо за любовь и поддержку!

*004*2020-10-06 22:36

Нет, мой парень до сих пор понятия не имеет, что я обмочилась. Он не злится на это или что-то в этом роде. Мне просто было стыдно ему об этом сказать.

