Три бутылки воды перед сном

Автор: * [x]

*000*2016-05-27 03:02

Я был очень нерешителен, стоит ли мне это делать, но на прошлой неделе я так возбудился, что больше не мог сдерживаться.

В последний раз я мочился в постель более десяти лет назад. Я до сих пор помню, как боялся рассказать об этом маме. Теперь, когда я стал старше и действительно люблю мочиться, я решил выпить тонну воды перед сном. Я почти уверен, что это случилось, когда я был ребёнком. Я до сих пор помню, что мне приснилось, что я был в каком-то общественном туалете и только начал пис*ть, прежде чем проснуться с мокрой попой.

Так что на этот раз я хотел сделать то же самое, за исключением того, что на этот раз мне это понравится. Так что за час до сна я начала выпивать по пол-литра воды каждые 20 минут (половины точно хватило бы, живот начал немного болеть). Накануне я спал всего четыре часа, чтобы убедиться, что достаточно устал, чтобы заснуть по-настоящему быстро. Когда я, наконец, лёг, я был слишком взволнован, чтобы заснуть. К счастью, меня одолела сонливость, и я задремал.

Я проснулся примерно через час с разочаровывающе сухой кроватью и болезненно жгучим мочевым пузырём. Мой мочевой пузырь слишком здоров, он не выпустил ни капли, а также сумел разбудить меня, чтобы пойти в туалет. Я никогда не был так раздражён тем, что моё тело функционировало идеально. Я мог бы просто пописить прямо здесь, но я не планировал мочиться в постель, пока полностью проснулся, я хотел пописить ДО того, как проснусь. Поэтому я решил пойти в туалет, чтобы выпустить всё это. Я думаю, что мочился без остановки больше минуты, пока мой мочевой пузырь не опустел. Я был очень разочарован тем, что мой план не сработал, а также был весьма сексуально неудовлетворён. Так что я выпил несколько стаканов воды прямо из-под крана и вернулся в постель на второй раунд.

И на этот раз ЭТО СРАБОТАЛО! Знаете ли вы те первые несколько секунд после пробуждения, когда ваш разум всё ещё затуманен, и вы не понимаете, что происходит? Именно в этом состоянии я почувствовал, как тёплая жидкость стекает по моей попе. Из-за своих человеческих инстинктов я попытался остановить это, но моя уретра была недостаточно сильной. Затем, после короткого момента паники, я вспомнил, что всё это было запланировано, и просто отпустил его. Ощущение влажной мочи, покрывающей всю мою попу и письку, мгновенно возбудило меня. Я начал растираться, пока моча всё ещё текла, и это было самое удивительное чувство. Я сунул в рот пропитанные мочой пальцы и продолжил тереть другой рукой.

На вкус это было похоже на очень чистую мочу, смешанную с моими собственными соками. Всего через несколько мгновений после того, как я начал лизать, у меня был самый большой оргазм за несколько месяцев или, может быть, даже за годы. Я лежал там, дрожа, с пальцами во рту, казалось, целую вечность. Я даже не знаю, когда я перестал мочиться. После того, как моё тело немного успокоилось, я продолжил и начал покрывать себя всей мочой, которую я мог извлечь из своего тела и простыней, я хотел пахнуть потрясающе. Затем я продолжал играть с собой, пока вся влага не остыла.

На следующее утро я выбросил всё из своей кровати в прачечную. Тем не менее, мой самый большой страх сбылся: мой матрас промок, и я понятия не имею, как его почистить. К счастью, моча была довольно прозрачной и не так сильно пахла через неделю. Но тем не менее, каждый раз, когда я вхожу в спальню, я всё ещё чувствую запах веселья, которое я получил той ночью.

Редактировать: извините за все опечатки и плохую грамматику, английский не мой родной язык

*002*2016-05-27 10:20

{{5 часов назад, wet4fun_86 сказал:

Это невероятно горячо! Ты такой непослушный… Я не намочил постель специально, а случайно, когда много раз был пьян. Хотя прошли годы. У меня есть водонепроницаемый наматрасник, который я получил, оставив на матрасе несколько пятен мочи. Работает отлично. Я не думаю, что есть какой-то способ по-настоящему почистить промокший матрас.

}}

О, я даже не думал об алкоголе, хотя собирался уже несколько недель. Я почти уверен, что это значительно облегчило бы «случайное» мочеиспускание, но я не притрагивался к алкоголю уже два года и не собираюсь напиваться в ближайшее время.

Спасибо за подсказку с водонепроницаемым наматрасником. Можно ли купить их в ИКЕА или они продаются только в магазинах матрасов? Наверное, тоже нужен новый матрас, в моей комнате слегка пахнет общественным туалетом :(

