Ещё несколько наблюдений…

Автор: * [x]

*000*2018-12-26 22:49

Продолжая предыдущую тему (ссылка ниже!), где я опис*л несколько сценариев, в которых я был свидетелем отчаяния в общественном транспорте, вот ещё несколько…

$iframe $/41237-some-observations/

Опять же, это больше о сценариях, чем о подробном описании отчаяния, поэтому я оставлю вам возможность заполнить пробелы своим воображением. Тем не менее, я хочу больше пис*ть, поэтому я мог бы использовать некоторые из них в качестве основы для чего-то полувымышленного. Смотреть это пространство?

В поезде дальнего следования пожилая дама с тележкой с закусками уселась в углу, чтобы подвести итоги. Делая это, она внезапно скрестила ноги и наклонилась вперёд, сказав: «Мне действительно нужен туалет», прежде чем продолжить то, что она делала. Она проделала это ещё пару раз, сев — очевидно, по необходимости — на соседнее сиденье и в какой-то момент тоже пересчитывая пакеты с чипсами. В какой-то момент она сказала: «Через минуту я попаду в аварию»! Я предполагаю, что она просто хотела закончить работу, прежде чем отправиться на перерыв в пункте назначения или что-то в этом роде, и действительно она поспешила в туалет в поезде, как только она закончила.

За пару недель до Рождества группа из трёх девушек лет двадцати, одетых эльфами, села в тот же поезд, что и я, в одном из крупных городов на маршруте. Они выглядели так, будто занимались сбором средств — по крайней мере, они несли ведро, — но в них тоже было что-то вроде ползания по пабам, так что я не знаю. Так или иначе, они быстро направились к самому началу поезда и стояли там, возможно, надеясь избежать проверки билетов. Кто знает. В любом случае, до их (и моего) пункта назначения оставалось около часа, и, пока я ждал, чтобы выйти, я услышал, как один из них сказал: «Поторопитесь, этому эльфу действительно нужно пописить!». Было ещё пару подобных комментариев, прежде чем двери, наконец, открылись, и они пошли по платформе передо мной, причём та, которая сделала комментарий, шла довольно неуклюже, короткими шагами и её ноги всегда были близко друг к другу, к туалетам, которые находились прямо на другом конце платформы.

В начале часового пути обратно из города субботним днём ??было объявлено, что туалет в поезде сломан, за несколько минут до отправления, и что любой, кому он может понадобиться, должен воспользоваться этим. на вокзале перед отъездом. Пару минут спустя, всего за пару минут до отправления, к поезду подбежали две пары — может быть, около тридцати пяти, один из мужчин направился в туалет, но обнаружил, что он заперт. Он спросил у машиниста, есть ли в поезде ещё один, и получил тот же совет — пользуйтесь тем, что на станции, но быстро! Остальные сказали ему, что поезд его ждать не будет, но он сказал, что не может ждать и часа, и убежал (но поезд остановился!). До конца пути было довольно много разговоров о туалете, но ничего особенно интересного. Внешне девочки не казались отчаявшимися, но я слышал одно упоминание о том, что её «мочевой пузырь настолько полон» или что-то в этом роде.

На полпути, на станции в единственном приличном городе по пути, среди пассажиров, ожидающих посадки, была пара девушек помоложе — возможно, поздних подростков. Одна стояла очень неловко, скрестив одну ногу над другой в колене, а одна рука сжимала где-то её промежность, хотя я не был уверен, держится ли она на самом деле. Конечно же, когда они вошли, они направились прямо к началу поезда (где был туалет). Один из людей, сидящих рядом с ним, сказал им, что он не работает, и я только что услышал громкое и раздражённое «О НЕТ» в панике, прежде чем они отступили, чтобы сесть в другое место. Я думаю, что они шли всего одну-две остановки, и больше я их не видел, но ни на одной из станций дальше не было туалетов, которыми они могли бы воспользоваться.

В другой раз, в поезде того же маршрута, но в более позднее время дня, на другой платформе на промежуточных станциях собралась довольно большая толпа людей, ожидавших обратного поезда в город. пабы. Никаких подробностей, чтобы сообщить, так как было трудно принять что-то с такой большой толпой, но, безусловно, были некоторые скрещённые ноги и пара девушек, казалось, открыто сдерживали себя.

Ещё одна большая пьяная толпа, все поздние подростки, на этот раз на последнем поезде в большой город с сельской станции (без каких-либо удобств), которая, вероятно, находится в миле или больше от ближайшей деревни. Я предполагаю, что они собирались тусоваться в городе, но они явно уже тусовались какое-то время. Я понятия не имею, где и как они добрались до станции, но, должно быть, это было связано либо с довольно долгой прогулкой, либо с поездкой на такси (что, вероятно, доставило бы их туда с большим запасом времени). Поезд тоже опаздывал, так что я думаю, что они пробыли там какое-то время. Там было несколько девушек с явно скрещёнными ногами, одна или две тоже немного пританцовывали. Я не видел, что произошло, когда они сели в поезд, но я хотел бы представить, что в поезде вдруг образовалась небольшая очередь в туалет!

Пожалуй, мой любимый! В поезде в другой город я не мог не заметить девушку в очень короткой юбке, стоящую на другой платформе в одном из городов по пути. Оказалось, что она и её спутники действительно хотели наш поезд, но в последний момент поменяли платформу. Они успели, очень быстро пробегая по метро между платформами, что, должно быть, было зрелищем. Во всяком случае, это было примерно пятнадцатиминутное путешествие, и они, очевидно, уже довольно много выпили — просто пьяное веселье, я полагаю.

На самом деле ничего особенного, пока мы не прибыли в город, и они встали, чтобы выйти. Она встала позади двух других и вдруг закричала: «Поторопитесь, мне очень нужно пописить», маршируя на месте в весьма драматической манере. Обеими руками она держала перед собой маленькую сумку, и я не могу не задаться вопросом, служила ли она прикрытием, пока она держала себя. Как только двери открылись, она закричала: «ВЫЙТИ! ИДТИ! ИДТИ!» и побрела так быстро, как только могла, к туалетам дальше по платформе, весьма заметно наклонившись, когда она остановилась, чтобы толкнуть дверь.

*002*2018-12-29 21:50

{{27 декабря 2018 г., 00:54, Despguy123 сказал:

Спасибо за публикацию, поезда (и вокзалы) кажутся действительно хорошим местом, чтобы увидеть людей, отчаянно нуждающихся в туалете. Одним из наиболее очевидных проявлений общественного отчаяния, которое я когда-либо видел, была элегантно одетая привлекательная молодая женщина, стоявшая в очереди людей, ожидающих на автобусной остановке недалеко от небольшого железнодорожного вокзала в Суррее. Автобус действительно опоздал, и, судя по языку её тела, она явно была в полном восторге, много скрещивала ноги, наклонялась, подпрыгивала и ходила взад-вперёд. Также не забудьте сесть на поезд до Рединга во время музыкального фестиваля.

Когда поезд подъехал к крошечной станции на маршруте, где не было туалетов, я увидел красивую молодую женщину на платформе, одетую для фестиваля, которая исполняла очень очевидный танец «нужно немного». Она села в поезд со своими друзьями и лихорадочно искала в вагоне туалеты. Она покачивалась на месте, и я услышал, как она сказала: «Окей, Лу-Лу-Лу!». К счастью для неё, в поезде действительно были туалеты (многие на этом маршруте их не имеют). Раньше я часто ездил на поездах в Лондон и из Лондона, в которых никогда не было туалетов, что приводило к нескольким отчаянным моментам, особенно после нескольких напитков в пабе.

}}

Спасибо и за эту пару малышей — снова фантастические сценарии! Я всегда буду следить за дальнейшим, конечно

