Новая запись

Автор: * [x]

*000*2019-11-16 22:34

Прошлым летом я провёл 25-часовую задержку, а затем измерил объём мочевого пузыря. Сегодня я решил, что хочу побить свою отметку в 1 л, поэтому я справился с этим.

Этим днём ??я был довольно сыт, поэтому начал мочиться с 0. Затем я выпил чай, стакан безалкогольного напитка и бутылку воды в течение полутора часов или около того, всего 1,1 л ( Я использовал бота для дискорда, чтобы записывать свои успехи в трюме.) Позже я продолжал пить больше воды и безалкогольных напитков, в результате чего моё окончательное потребление жидкости составило 2250 л за 3 часа 31 минуту.

К тому времени, когда я выпил около 1,8 л, моя потребность в моче подскочила прямо с 4 до 7, и по мере того, как я продолжал наполняться, мой мочевой пузырь тоже. В конце концов я лёг и начал ёрзать, допивая свою последнюю бутылку с водой, мой мочевой пузырь был очень твёрдым на ощупь и громко протестовал. Мне удалось продержаться около 20 минут, прежде чем началась боль, и я знал, что мне нужно пойти в туалет, чтобы измерить.

Мне пришлось совершить поездку согнувшись, так как я знал, что если моя спина будет прямой, я потеряю её. Затем я вылез из своих удивительно сухих пижамных штанов и схватил полуторалитровую бутылку, которую приготовил для этого случая. Сидеть на корточках в душе и ставить бутылку между ног было недопустимо для моего мочевого пузыря, потому что, как только моё пульсирующее отверстие чувствовало что-то там, я мочился бесконтрольно, так много, что я поставил бутылку слишком высоко и в итоге сделал немного. беспорядок на полу в душе.

Наконец, с некоторыми небольшими паузами между ними, я был в основном пуст, поэтому я пошёл измерять с помощью острого инструмента и переносить объёмы воды туда, где была моя моча.

Окончательные результаты!

Побил мой рекорд с 1150 л (и ещё немного, как в беспорядке на полу в душе)

&&

&&

&&

*004*2019-11-17 16:04

{{17 часов назад, SorenLynik сказал:

Ты сделал так хорошо, я горжусь тобой!

}}

{{17 часов назад, Красный Симпсон сказал:

Хорошие вещи, молодцы, побили ваш рекорд.

}}

Спасибо вам обоим!! Я счастлив, что мне удалось превзойти его, хотя бы немного

{{13 часов назад, Coinin Beag сказал:

Поздравляем!

Вы должны были использовать воронку, хотя? Или вы просто очень точны?

}}

Я использовал воронку, чтобы посмотреть, сколько я мочился. Я знал, что это должно быть около литра, но я хотел точно знать, сколько хахаха

*007*2019-11-18 21:20

{{17 ноября 2019 г., 21:22, Adrian6970wc сказал:

Это очень впечатляет и не похоже на хороший чистый образец.

}}

Да, на этот раз я приложил усилия, чтобы избежать обезвоживания!

