Удержал 2,6 литра за 5 часов 15 минут

Автор: holdit247 [x]

*000*2021-07-19 14:41

Привет, я знаю, что целую вечность был тихим и в лучшем случае спорадическим плакатом, но сегодня я думаю, что мой вызов самому себе может заинтересовать некоторых из вас.

Я был на выходных на мероприятии, в кемпинге и ехал домой более 4 часов. Поэтому я помочился перед отъездом и поставил перед собой задачу выпить две 1-литровые бутылки с водой (многоразовые, для экологически сознательных читателей) и 2 банки диетической колы по 330 мл (уже в моей переработке;).

Я сделал это недалеко от дома, и к этому моменту уже как следует разорвался. Я проехал чуть более 4 часов без остановок, выпил всё, что было с собой, и не был удовлетворён. Да, я был по-настоящему сыт и отчаялся, ёрзал (обе ноги раскачивались вместе и в разные стороны, пока я ехал) и был напряжён, не мог думать ни о чём другом, но далеко не на пределе своих возможностей. Поэтому я решил две вещи: во-первых, поставить перед собой цель продержаться до 11:30, 5-часовой отметки, и, во-вторых, пойти в местный супермаркет, чтобы купить ужин. Когда я въехал на автостоянку, я понял, что моё отчаяние заставило меня потеть, в частности, неприятную потную трещину в попе, которую может вызвать правильное отчаяние. И это сделало мои шорты немного влажными.

Поэтому мне пришлось переодеться и припарковаться в дальнем углу автостоянки для уединения. Моя сумка с грязной одеждой с выходных была на сиденье позади меня, так что, не выходя из машины, я покопалась в других шортах, а затем приступила к переодеванию в автокресле. Это было довольно сложно сделать без утечки, но я справился и проследовал в супермаркет. По пути к двери я пролил крошечную струйку, не настолько, чтобы её было видно на моих шортах, но достаточно, чтобы я гордился тем, что добровольно пошёл за покупками в таком отчаянии.

В магазине не было никаких происшествий, я чувствовал себя сытым, но контролировал себя, и на моём лице под маской была улыбка из-за того, что я делал.

Дорога домой тоже прошла нормально, если не считать задержки в ожидании, пока какой-нибудь старик очень медленно развернётся, чтобы пропустить другого водителя по узкой полосе в другую сторону. Это было типично и, конечно, звучит как выдуманная задержка в такой истории. Когда я вернулся домой, было 11:24, так что я не пис*л чуть меньше 5 часов. Я всё ещё контролировал себя, хотя мне было бы трудно стоять на месте, если бы мне пришлось с кем-то поговорить.

Итак, я принялся за разгрузку машины от всей атрибутики и грязного белья и прочего, что приходит с кемпинга выходного дня. Я получил всё это в доме с ещё одной крошечной утечкой, поэтому я начал убирать её, но когда у меня была большая утечка, осталось мокрое пятно около 20 мм в поперечнике. Я бросаю вызов себе или своей девушке, ментальные пытки, извиваясь, способность и измерение, но не смачивание. Смачивание просто приведёт к меньшему, чем потенциальное, измерению. Поэтому я сразу же поднялся наверх и помочился в мерный кувшин, как вы можете видеть на фото. Чуть меньше 1600 мл — это не мой рекорд (хотя это было несколько лет назад), но это лучший результат за 14 месяцев, поскольку мой личный рекорд — 1800 мл — был установлен в мае прошлого года.

