Маленькое приключение на лодке

Автор: Елена

*000*2021-04-20 15:22

Приближается весна, и в прошлые выходные мы с мужем подготовили к сезону наш прогулочный катер. Это не очень большая лодка, 27 футов, и она старая, но всё ещё крепкая. Очень приятно иметь лодку, чтобы выйти на воду тёплым летним вечером. Знаешь, немного жареной курицы, кукурузы, картофельного салата и, может быть, немного вина. На борту есть четыре кровати в двух каютах, так что можно переночевать.

Ну, я убирала кормовую каюту, а мой муженёк был в носовой каюте. И я почувствовал, что мой мочевой пузырь очень хочет облегчения. Поэтому я сказал: «Мне так сильно надо пописить…». Мой муженёк ответил: «О, тогда тебе лучше пойти в туалет, чтобы ты не…». И тут он остановился, прямо в предложении. Я не ответил и продолжил уборку.

Я всё больше и больше отчаивался. Нам пришлось положить ещё кое-что в лодку из машины, а ещё кое-что вытащить из лодки, чтобы забрать домой. Как вы понимаете, лодка стоит на суше, поэтому этот манёвр нужно было делать с помощью лестниц.

Мне приходилось скрещивать ноги и иногда украдкой хвататься за промежность, чтобы не протекать. Мне было всё равно, увидит ли меня мой муж. Он по-прежнему ничего не сказал. Примерно через полчаса мы закончили, и я едва мог стоять на месте. В конце концов мне пришлось сказать «Я иду в в*нную" и спешить в клубный дом. Мне так хотелось пописить! Но это был не вариант. Присутствовали и другие члены лодочного клуба, а на мне были светло-голубые узкие джинсы, не самые лучшие, чтобы скрыть «несчастный случай».

Поэтому я пошёл в туалет. Но я не выдержал. Я немного помочился в трусики, и в области промежности образовалось мокрое пятно. Вполне видно. Я остановился. Ещё немного… И я снова помочился. Влажное тёмное пятно спускалось по внутренней стороне бёдер. Не очень долго, но видно.

Я закончил в туалете и поспешил снова. Только что прошла член клуба, но она ничего не увидела.

Мой муженёк ждал в машине снаружи, а я села в машину со стороны пассажира. Он посмотрел на меня и на мои штаны. «Почти сделал это, я вижу…», сказал он и улыбнулся. «Да, почти», — ответил я. Он уехал и сказал: «Ты специально обмочилась?». Я помедлил и ответил тихим детским голосом. «Да, я сделал это нарочно… он мокрый". Затем разговор закончился. К тому времени, как мы пришли домой, мои джинсы немного подсохли, но пятно всё ещё было видно, если присмотреться. Наших детей не было, поэтому я остался в мокрых джинсах, когда мы распаковывали машину и раскладывали вещи.

Просто маленькое приключение. Но всё же… мило.

*006*2021-04-21 10:23

{{18 часов назад, DiminishingReturns сказал:

Надеюсь, в какой-то момент он хорошо о тебе позаботился?

}}

Он точно знал. И я от него.

