Моя первая омораси

Автор: * [x]

*000*2017-09-18 13:09

Привет, ребята! Я просто хотел написать о своей первой омораси! (Я имею в виду, что до этого я мочился/мочился КУЧУ раз! Но я делал это не на полный мочевой пузырь, так что это действительно настоящая омораси!)

В любом случае… Вот оно!

Всё началось примерно в 8:00 Я хотел, ну… Сделать омораси, наверное! Итак, я выпил около 3 литров настойки за полчаса и лёг спать… (Хорошо, я сэкономил около 500 мл или около того, но я быстро выпил его, как только запрыгнул в постель) Я проводил время мимо. играя со своим телефоном, я пробирался со мной в постели (например, играл в несколько игр, просматривал этот сайт и т. д.) примерно до 9:30, когда это начало становиться болезненным (у меня сильный мочевой пузырь, поэтому я не хотел идти в в*нную). потому что мне нужно было идти, это было просто больно!) Я собирался намочить постель, но если бы моя мама знала, что ей пришлось бы раздеться, и мне пришлось бы спать на запасной кровати моего брата (что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО неудобно!), поэтому я мне нужно было найти способ облегчить боль в мочевом пузыре, чтобы никто не знал, поэтому я рассмотрел свои варианты…

1. Я мог бы пойти в туалет комнату наверху… но ею пользуется моя сестра…

2. Я мог бы пописить в свою пустую бутылку… Но так как моя сестра пользуется в*нной, я не смогу опорожнить её в раковину…

3. Я мог бы постараться не выглядеть отчаянным, проходя мимо родителей, чтобы воспользоваться туалетом ВНИЗУ… Но это было бы очень сложно, учитывая мой больной мочевой пузырь…

Мне потребовалось около получаса, чтобы обдумать свои варианты и решить спуститься вниз (я имею в виду, что технически у меня почти не было выбора, но в любом случае…) Я прохожу мимо родителей и направляюсь в в*нную, что оказалось на удивление легко! (Как я уже сказал, у меня сильный контроль!) наконец! Я получаю, чтобы облегчить мой воспалённый, ноющий мочевой пузырь, стонущий мне от боли! Наконец-то я могу выпустить свою тёплую, сладкую мочу и получить удовольствие, которого по праву заслуживаю! Я расслабляюсь и медленно надавливаю на мочевой пузырь, в то время как моя моча вытекает из моего тела и наслаждается тёплым приёмом воды в унитазе! Ощущение!… ОНО ЧУВСТВУЕТ!!…

Думаю, как обычная моча… (Больше не могу сказать об этом…)

Я был в бешенстве из-за того, что зря причинял боль мочевому пузырю! (Но я не слишком рассердился на это…)

В любом случае, когда я закончил, я прыгнул обратно в постель, и у меня было достаточно заряда батареи, чтобы опубликовать свою историю для вас, ребята!

Не стесняйтесь поделиться своими неизбежными моментами Омораси или дать мне несколько советов, чтобы мочиться/мочиться незаметно!

*001*2018-07-27 05:51

Боже мой, я забыл об этой теме.

Можем ли мы просто забыть об этом, пожалуйста?

*003*2018-07-28 03:47

{{1 минуту назад, AD51 сказал:

Может быть, захоронение было плохой идеей, если вы хотите, чтобы люди забыли. Но почему? Вы не должны смущаться, если это звучит так, будто вы весело провели время.

}}

Ну, причина, по которой я удалил эту тему, заключалась в том, что люди голосовали за неё, в любом случае, эта тема была много лет назад.

*005*2018-07-28 21:48

{{7 часов назад, BENAir01 сказал:

Пожалуйста, не закройте темы. Просто не надо. Особенно, если вы не хотите, чтобы люди это запомнили.

}}

Разве я не объяснил, почему я это сделал?!

*007*2018-07-28 21:53

{{Только что, Bluesman59 сказал:

Почему вы хотите избавиться от него? Это не плохой пост.

}}

Просто эта ветка напоминает мне о моих старых днях с этой учётной записью, и я хотел бы оставить это позади.

*009*2018-07-28 21:58

{{2 минуты назад, Bluesman59 сказал:

Справедливо. Лично я не против поста. Но если вы хотите избавиться от него, сделайте это.

}}

Ну, я не обязательно хочу избавиться от этого, но я просто хочу, чтобы эта ветка отмерла.

