Последний поезд домой

Автор: * [x]

*000*2021-09-22 21:54

Несколько небольших историй о поездках субботними вечерними поездами за последние несколько недель…

Первый начался неожиданно, когда я вышел за пределы главного вокзала в большом городе и остановился, чтобы проверить свой телефон, посмотреть, как идёт мой поезд домой. Всё было хорошо — всё ещё ожидалось, что он появится вовремя. Однако я отвлёкся на значительный шум, струящийся сбоку от меня. Я стоял рядом с небольшим участком подпорной стены, и это была своего рода струйка, которую можно ожидать после сильного дождя, когда лужи наверху переливаются через край и стекают по бокам. Хотя дождя не было! Я инстинктивно посмотрел вниз направо и увидел девушку в коротком платье, которая присела на корточки (на виду у множества людей) и расслабилась, производя, как я уже сказал, значительный журчащий звук. Я не знаю, почему она не пошла в туалет на вокзале, но было очевидно, что она, вероятно, не могла больше ждать. Может очередь была!

Так или иначе, у меня было около получаса до поезда, так что я пошёл немного прогуляться по городу, просто чтобы посмотреть, насколько он на самом деле занят (он был занят!). Впрочем, там особо не на что было смотреть, кроме мужчины, который, казалось, разыгрывал настоящую драму, обнимая свою девушку и останавливая её. «Но тебе не нужна пи!» — воскликнула она! Во всяком случае, они шли передо мной, целенаправленно, но не очень быстро, прежде чем через несколько минут свернуть в переулок.

Обратно на вокзал, а до отправления оставалось минут пятнадцать. Этот конкретный поезд прибывает всего за несколько минут до отправления. Я пошёл в туалет (скучно, извините), наполнил бутылку с водой и вернулся на платформу ждать. Там уже ждало довольно много людей, одному из которых, похоже, пришлось нелегко. Она определённо не могла стоять на месте, казалось, скрещивала ноги в промежутках, ходила маленькими кругами, иногда наклонялась вперёд и всё в таком роде. Я не знаю, собиралась ли она сходить в туалет, но к тому моменту, когда она дошла до туалета и, возможно, тоже встала в очередь, это уже было бы спешкой.

Во всяком случае, поезд прибыл довольно скоро, и все медленно побрели дальше. К настоящему времени появилось ещё несколько человек, так что было довольно занято. Я подошёл к передней, чтобы попасть туда, где как раз был единственный туалет. Очередь уже была, и как раз когда я подошёл снаружи, туда вошла та самая девушка, прошедшая/протолкавшаяся через поезд — «О БОЖЕ МОЙ!», воскликнула она, увидев очередь, теперь явно борясь, как следует наклонившись вперёд и скрестив ноги, как она ждала. Следующий вошедший не пропустил её первым (она издала в ответ какой-то писк), но второй пропустил, и она ворвалась с благодарностью.

Совершенно неожиданно, через три остановки в пути, как раз тогда, когда обычно начиналось затишье, поезд был полностью затоплен! Там, видимо, был какой-то фестиваль. После этого никто не мог войти в туалет — даже если кто-то, кто в нём нуждался, мог добраться до него, люди стояли там только потому, что им больше негде было стоять. На следующей остановке, через полчаса, в другом большом городе, была ещё большая толпа, ожидающая посадки, занимающая все места, освободившиеся выходящим, так что ситуация повторилась. Затем потребуется чуть больше часа, чтобы добраться до следующего большого города, куда пытались попасть довольно много людей, с довольно многими остановками в пути.

Судя по всему, предыдущий поезд был отменён, поэтому те, кто садился здесь, должны были ждать на платформе довольно долго (эта конкретная платформа на конкретном крупном городском вокзале находится довольно далеко от основных вокзальных сооружений — если вы знаете, вы знаете …). Ситуация замкнулась — никто не мог добраться до туалета. Я предполагаю, что было несколько отчаянных схваток! На одной сельской станции пятеро парней появились в самом конце поезда, умоляя охранника подождать их, и почти одновременно обрушили поток на стену позади платформы (на виду у всех).

В любом случае, в следующий большой город, в конце концов. Много сошло (многие бросились прямо в туалеты на вокзале), но гораздо больше попалось. Теперь для них это был последний поезд до следующей остановки, соседнего города. Я предполагаю, что теперь было достаточно места для любого, кто нуждался в туалете, чтобы добраться до него, но это было всего около пятнадцати минут пути, так что не у многих был шанс. Поезд остановился, а сотрудники станции ждали, чтобы сопроводить всех с платформы в метро на другую сторону и запереться, чтобы они могли вернуться домой. Одна девушка вышла на противоположную платформу, торопливо подошла к туалету и тоже ненадолго задержалась. Не повезло — их уже заперли на ночь, и вместо этого она уныло направилась к выходу из станции, по-видимому, имея несколько вариантов в ограниченное время, имеющееся в её распоряжении.

Вот и всё, для этого путешествия. Последние полчаса прошли в блаженной тишине по сравнению с тем, что только что прошло. Последняя маленькая глава должна была подождать до тех пор, пока эта суббота не закончилась — ещё один оживлённый поезд, везущий домой множество людей после вечерней прогулки по городу, но на этот раз местный поезд. Большинство из них направлялись в большой город в получасе езды. Было довольно много людей, которым приходилось стоять, и было очень шумно — туалет был в другом конце вагона (туалет в другом вагоне перестал работать), но добраться до него было бы трудно. Это. Одна конкретная девушка сидела за столом с парой друзей, по-видимому, в окружении незнакомцев.

Я не мог слышать, что они говорили, да и особо не пытался слушать, но иногда слово или два перебивали общий гомон… "пи", "туалет", "обмочился". Но перед тем, как поезд прибыл на станцию ??в большом городе (маленькая станция без удобств!), я услышал громко и отчётливо: «А МНЕ НУЖНА МАЛЕНЬКАЯ!». Стало очевидным, что она собиралась попытаться пробраться в туалет, но её друзья и незнакомцы пытались сказать ей, что у неё нет времени, чего у неё действительно не было. Она вышла на платформу, немного сбитая с толку и настаивая на том, что они сошли не на той станции, но заметно сжимая рукой то, что, казалось, было заметно вздутым мочевым пузырём. Она осторожно пошла прочь, на самом деле не выказывая никаких признаков отчаяния, кроме очень маленьких шагов, но она выглядела определённо смущённой!

