Самый близкий звонок, который у меня когда-либо был

Автор: Howfullisit [x]

*000*2021-01-25 06:42

Так что моя работа требует, чтобы я сидел у телефона по несколько часов в день, а потом я переключался с кем-то ещё, чтобы заняться другими делами.

Мне 22 года, и я немного пухленький, я только один раз измерил объём 1200 мл, и я почти уверен, что держал больше. Моя специальность, однако, в том, что я силовой писсер, мой поток невероятно силён, и это моя личная способность омо (я думаю, если бы у нас были суперспособности, лол). Проблема в том, что если я отпущу даже небольшое количество, я захлебнусь. Так что я действительно никогда не протекает.

В этот конкретный день я бежал позади, поэтому у меня не было возможности сделать перерыв в туалете, прежде чем занять пост. Обычно после этого я был бы готов отпустить довольно хорошую мочу, и пропустить перед тем, как помочиться, было тревожно. Тем более что перед работой я выпил больше кофе, чем обычно. Проблема в том, что я не знал, как долго пробуду за столом, поэтому, конечно, нервничал. Я никогда не мочился вне дома. Первые два часа я чувствовал, что давление нарастает равномерно, и потому, что вне видеозаписи, я не мог себя удержать или что-то в этом роде.

Я отвечал на телефонные звонки, отвлекая себя как мог, но мой мочевой пузырь начал кричать на меня. Я размахивал ногами под столом, время от времени царапая (фактически держась) себя. Обычно я был там всего 3 часа, по крайней мере, я на это надеялся. В следующий час мой мочевой пузырь из неприятно наполненного превратился в лопнувший, мне пришлось чертовски сильно помочиться. Я был так близок к тому, чтобы сказать «к чёрту» и побежать в туалет, но мне нужна была работа, поэтому я сидел там, фактически мучая свой мочевой пузырь. Каждая минута казалась вечностью, я не собирался смущать себя, поэтому держал её в себе, как будто мой мочевой пузырь был сделан из железа. Я также не вставал в течение 3 часов, поэтому я знал, что, когда я встану, это может сломать печать. Я позвонил своей замене в этот момент

«Эй, когда ты думаешь, что придёшь и заменишь меня?» Я спросил её.

"вероятно, не в течение ещё 30, почему?» — спросила она.

«Я сейчас обоссусь в штаны, так что скорее, тем лучше!» — сказал я со смехом.

«Ха-ха, хорошо, я буду там, как только смогу" Она повесила трубку. я склонил голову

Теперь я был невероятно уверен, что сейчас обоссусь. Я чувствовал, как моча пытается вырваться из моего члена. У меня были вывернуты ноги с пенисом между ними.

Она вошла, и я тут же встал и согнулся пополам. — Хорошо, я иду в туалет, спасибо! Я не дал ей возможности сказать что-нибудь, ни привета, ни чего подобного, я выбежал из комнаты, по коридору в мужской туалет. Мой босс стоял у писсуара, я быстро вошёл в кабинку, расстегнул ремень и сразу же начал мочиться, я мочился так сильно, что мне казалось, что моё отверстие для мочи раскололось ещё больше. Я издала тихий стон, и мой босс сказал: «Чёрт возьми, тебе нужен был этот мальчик». Я не ответил, просто стоял и мочился, как кран.

