Никаких туалетов, зато много пива для нас, девочек

Автор: holdinggirl94 [x]

*000*2016-10-11 16:52

Извините, если моя английская грамматика иногда будет плохой, но это потому, что английский не является моим основным языком. О, и кстати, это я написала в прошлую субботу, так что фестиваль был в пятницу ;)

###

Итак, это рассказ о том, что произошло со мной (22-летней, маленькой, светловолосой девушкой) вчера вечером вместе с моей лучшей подругой (18-летней, тоже маленькой, но не такой маленькой, как я, брюнеткой девочка).

Мне очень нравится задерживать мочу, когда я дома. Но когда я нахожусь на публике без туалета, я абсолютно не хочу этого делать, потому что я очень боюсь публично обоссаться.

Это было давно, поэтому я подумала, что было бы неплохо снова сделать холд. Я была дома одна, и моя лучшая подруга не смогла прийти, потому что ей нужно было пойти на день рождения с родителями, так что мне было скучно.

Прошло часа два или около того после того, как я позвонила своей лучшей подруге, прежде чем я начала пить для своего холда. В тот момент было около 20:30 вечера, и я только начала пить пол-литра воды, но после того, как я допила свою бутылку, моя лучшая подруга снова позвонила мне. Это казалось странным, потому что я думала, что она уже будет на вечеринке по случаю дня рождения, но ответила на звонок. Может быть, было бы лучше, если бы я этого не сделала, потому что она позвонила мне и сказала, что её родители не смогли прийти вовремя вчера вечером, потому что они вернулись с отпуска и застряли в пробке, поэтому она останется дома. и из-за этого ей стало скучно, и она захотела пойти со мной куда-нибудь ещё.

Она сказала мне, что там проходит какой-то фестиваль с большим количеством музыки и прочего, и она хотела бы там побывать. Сначала у меня были сомнения, ведь я только что выпила пол-литра воды, но подумала: «А почему бы и нет? Я просто пописаю, когда мы приедем туда, и пол-литра не так уж и много, верно?», поэтому я сказал «да».

И в 9 она приехала, чтобы забрать меня на своей машине. Она была на несколько лет моложе меня, но всё ещё достаточно взрослая, чтобы иметь водительские права, потому что ей 18 лет.

Потом она вдруг сказала мне то, чего я не ожидала. Она сказала мне, что на том фестивале не было нигде туалтов. Что прозвучало для меня немного странно, потому что на каком фестивале не имеется туалетов? Но она сказала мне, что было бы лучше пописить перед отъездом, но я уже знала, что мой мочевой пузырь всё ещё пуст, потому что пол-литра воды всё ещё течёт по моему телу, но что я должна была сделать? Я больше не могла ей отказать, поэтому я всё же решила попробовать пописить. Но, к сожалению, из моей письки, конечно же, ниченго не вытекало… 

Я просто думала, что справлюсь с собой, потому что знала, что у моей лучшей подруги очень строгие родители, и когда бы они вернулись домой, что должно было быть до 12 часов, они бы хотели, чтобы их дочь вернулась домой тоже в 12. Так что, имея это в виду, я села в машину, и мы поехали на фестиваль. Что было, опять-таки, самая большая моя ошибка.

Через 20 минут мы прибыли на фестиваль, припарковали машину и дошли до входа пешком. В тот момент, когда я вышла из машины, мерзкая холодная погода очень плохо повлияла на мой мочевой пузырь. Я сразу же почувствовала нарастающую волну на мой мочевой пузырь. Казалось, что пока мы ехали, мой мочевой пузырь начал наполняться, но поначалу это было не так уж и плохо, поэтому я не волновалась.

Нам пришлось заплатить за вход, что невероятно для мероприятия без туалетов. Вдобавок тут произошло то, чего я не ожидала. У нас было 3 монеты за пиво, на каждую монету можно было купить одно пиво, так что это было причиной входа, вы заплатили своё пиво, прежде чем вы даже решили даже получить пиво. Меня как бы просветило, что должно было быть так много людей с полными мочевыми пузырями из-за того, что «бесплатное пиво и нет рядом туалетов». Единственная проблема заключалась в том, что я должна была таки выпить 3 банки пива, потому что иначе моя лучшая подруга  заподозрила бы странность.

Моя лучшая подруга тоже заплатила за меня, из-за того, что она очень хотела туда поехать. Сразу после того, как она заплатила, моя лучшая подруга сразу же захотела выпить вместе пива, что было не очень хорошо для моего мочевого пузыря. но если я откажусь пить пиво, это будет выглядеть очень странно, потому что она на самом деле заплатила моими монетами. .

Через некоторое время было 22:30, и мой мочевой пузырь всё больше и больше наполнялся лишним пивом и стал просто огромным. Моя лучшая подруга спросила меня, не хочу ли я ещё выпись пива, потому что она собиралась купить его. Но я подумал, что куда уж там, мне будет лучше сказать «нет», что я и сделал.

Подруга ответила мне: «У тебя ещё есть две монеты, ты знаешь это, верно? Было бы пустой тратой моих денег, если бы ты их не использовала, и я тоже не хочу больше трёх бутылок пива».

На что я сказала, что выпью пиво через полчаса.

Итак, было 11 часов вечера, когда моя лучшая подруга собирался выпить ещё изрядно пива, поэтому я тоже взяла своё второе пиво. Поскольку я знала, что моя лучшая подруга всегда должен вернуться домой к 12 ночи, я знала, что могу выпить его быстро, и после того, как я его выпью, я сразу же получу своё последнее пиво.

Через полчаса было 23:30, и мой мочевой пузырь наполнялся удивительно быстро и сильно болел. Я знала, что мы поедем домой через 10 минут, потому что нам предстояло ещё 20 минут езды, и я была так этому рада, потому что мой мочевой пузырь был на пределе вместимости. Я уже выпила полтора литра пива, но в этот момент кто-то пердложил нам ещё пива на заляву, потому что они купили лишнее и их было слишком много, поэтому я его выпила, чтобы получить 2 литра жидкости в моём организме.

В 23:45 я сильно хотела ссать и  буквально была на пределе. Обычно мне бы это нравилось терпеть. Но когда я была на публике, я не мог рисковать обоссаться. как если б это было дома, верно? И я чувствовал, что моя писька уже намокла. Я просто очень хотел вернуться домой как можно скорее, сесть на унитаз и просто поссать, наслажадясь потоком.

Почему подруга не говорила мне, что нам пора вернуться домой?

Примерно через 5 минут она посмотрела на часы, и я подумала: «Да, наконец-то мы можем отправиться и домой, и я наконец могу освободиться». Но её, казалось, не заботил тот факт, что ещё не было без 10 минут 12, поэтому я спросил её если мы не должны вернуться домой, из-за её родителей. Потом она сказала мне то, о чём я действительно мог плакать: «Нет, мой папа только что напис*л мне, что они сняли отель на ночь, потому что проблемы с движением всё ещё очень плохие, поэтому мы можем оставаться столько, сколько захотим. Эта последняя фраза просто повторялась в моей голове: «Пока мы хотим.. Пока мы хотим..» Я не мог поверить в это, я был готов взорваться, и я должен был найти способ облегчить себя сейчас , но я просто не мог. Я просто должен был держать его изо всех сил, которые у меня были.

В 12:15 я просто не мог больше терпеть и сказал, что я думал, что говорю кто-то, и знал, и убежал, ну, побежал.. Так быстро, как я мог, по крайней мере. Я увидел, что у входа уже не так людно, и в этом месте у них была большая рекламная вывеска, поэтому я решил, что могу сесть за этой вывеской и облегчиться. Я просто сел и начал мочиться, но тут же ко мне подошёл парень, поэтому я был очень шокирован, встал и убежал, но, по крайней мере, я снова смог бежать, потому что я немного помочился, может быть, просто как 0,1 или 0,2 литра, но самого высокого давления по крайней мере уже не было..

Я вернулся к своей лучшей подруге, и она тут же дала мне ещё пива, потому что получила лишнюю монету для себя и одну для меня. Я не мог в это поверить. Она была в таком восторге, когда давала мне это пиво, и я такой: «Нееет.. Только не снова..». Не верилось, что ей не надо было так сильно мочиться, неужели всё из-за того, что я дома выпил лишние пол-литра, что мне надо было так сильно пописить, а ей нет? Я действительно знаю её очень давно, и я знал, что у неё очень маленький мочевой пузырь, поэтому я подумал, что ей, должно быть, тоже очень сильно пришлось мочиться, но она просто не сказала (как и я не сказал её мой мочевой пузырь был готов взорваться). Я только что выпил пиво, которое она мне дала, и мне становилось всё труднее и труднее удержаться. К тому же ночь была холодной, и я была в очень короткой юбке, так что от этого мне было не лучше.

Я сдерживал это до 12:45, когда я понял, что не успею, поэтому мне пришлось сказать ей, что мне нужно идти так плохо, что мы должны вернуться домой. Я встал, и сразу после этого она уже сказала себе, что хочет домой, так что я не мог не согласиться с этим, и мы ушли с фестиваля.

Мы подошли к машине, и когда мы сели, она сказала мне, что была чертовски мокрой, потому что из неё уже текла моча. (Я знал это! Она не могла так долго сдерживать мочеиспускание, её мочевой пузырь был слишком мал, а пиво, которое она выпила, не могло оставаться в её теле вечно). Но потом она сказала мне ещё кое-что: «Знаешь, была причина, по которой я сдерживалась. Как ты видел, большую часть вечера я разговаривала с очень горячим парнем, и я немного возбудилась от этого. его, но когда я задерживаю мочу, что я иногда делаю нарочно, я возбуждаюсь ещё больше, так что мне это вроде как понравилось». Казалось, это идеальный момент, чтобы сказать ей, что мне это тоже нравится, потому что, возможно, мы могли бы сделать что-нибудь непослушное вместе, но я всё ещё немного боялся сказать ей, поэтому я просто сказал ей, что мне тоже нужно очень сильно помочиться. Единственное, что она сказала, было «Хорошо!» и сразу после этого она завела двигатель и поехала.

Это было странно, через 5 минут после того, как мы ушли, я начал возбуждаться от того факта, что я был просто невероятно наполнен водой и пивом. Может быть, это было потому, что мы больше не были на публике, и мы оба были просто полны мочи? Я не знал, но я посмотрел на свою лучшую подругу, и ей, похоже, было так же трудно удержаться, как и мне. Единственная разница заключалась в том, что ей приходилось водить машину, и я видел, что для неё это слишком.

Мы доехали до светофора, и она правой ногой нажала на тормоз, чтобы мы остановились, но когда она попыталась выжать сцепление левой ногой, ей это показалось невозможным. Двигатель заглох, и она сказала мне: «Мне просто нужно прижать ноги друг к другу, иначе я намочу юбку». Она снова попыталась завести двигатель, и мы отправились домой. У неё тоже была очень короткая юбка, как и у меня, и я видел, как её красивые стройные ноги прижимаются друг к другу. Я становился более возбуждённым от моего лучшего друга прямо сейчас? Я просто очень хотел, чтобы она помочилась прямо передо мной. Я не мог оторвать глаз от её красивых ног.

Примерно через минуту она посмотрела на меня и сказала: «Хорошо, да? Я вот-вот взорвусь, и, кажется, тебе это нравится, не так ли?» Прежде чем я успел ответить, она посмотрела на мои ноги и сказала: «Ну, кажется, тебе тоже трудно сдержать поток, Правильно? Вы трётесь ногами друг о друга, как б**». Я не знал, что сказать, но я тоже не мог что-то сказать, потому что она продолжала: «Я сейчас такая мокрая, что мне нужно пойти в туалет у тебя дома, потому что я не могу». потерпите, пока я не вернусь». Её дом был примерно в 15 минутах езды от моего дома, и её мочевой пузырь был действительно полным, это точно.

Было около 1:15 ночи, когда мы приехали ко мне домой. Я живу один, поэтому мне не нужно никого беспокоить, когда я возвращаюсь домой. Я хотел как можно быстрее бежать в туалет, но моя лучшая подруга толкнула меня к стене, а её тело плотно прижалось ко мне и сказала: «Ты больше не можешь сдерживаться? Это действительно настолько плохо?» Я уже не знал, что сказать или подумать. Я становился там всё более и более влажным. Не только потому, что каждую секунду из меня вытекало всё больше мочи, но и потому, что я чувствовал, как мочевой пузырь моей лучшей подруги давит на мой, и я становился настолько возбуждённым, что не мог сопротивляться, кроме как поцеловать её, поэтому я сделал это и повернулся. правая нога вокруг её, и мне так сильно хотелось сделать что-нибудь непослушное, но я просто больше не мог ясно мыслить из-за полного мочевого пузыря.

После этого всё пошло так быстро, мы продолжали целовать друг друга, и вдруг она сняла с меня одежду. Я немного нервничал, но я сделал то же самое с её одеждой, мы вошли в мою спальню и толкнули её на мою кровать, но когда я толкнул её, я почувствовал на ней, что было невыносимо для моего мочевого пузыря, поэтому я просто помочился. голое тело моих лучших друзей. Ей это просто нравилось, она размазывала его по всему своему прекрасному телу. Она сказала мне: «Это была действительно тёплая моча, такая горячая! Пожалуйста, можешь лечь? Мне тоже нужно избавиться от горячей мочи, и я знаю, ты хочешь, чтобы она была на твоём теле, так что поторопись, пока я не потерял её, потому что ещё труднее удержаться, когда я лежу на своей кровати». Мне даже не нужно было думать, я просто лёг, и она обоссала меня. Было невероятно жарко.

Она дала мне поцелуй и сказала мне, чтобы я сделал держаться вместе в ближайшее время. После этого она подошла к холодильнику и достала из него большую бутылку воды. Она выпила 1 литр и сказала: «Ну, я сейчас иду домой, надеюсь, не будет никаких пробок, потому что я думаю, что не смогу держать этот литр внутри себя так долго, пока». Она подмигнула мне и вышла из моего дома.

Я не мог понять, что произошло, но знал, что это изменило бы нашу дружбу в лучшую сторону :)

Я выпил стакан воды и лёг спать, потому что очень устал, но сегодня в 6 часов утра в дверь позвонили. Я не знала, что происходит в такой ранний момент, поэтому подошла к двери и увидела, что моя лучшая подруга стоит там с руками между ног, подпрыгивая вверх и вниз, умоляя меня позволить ей воспользоваться моим туалетом. , так что я впустил её, и она побежала в туалет и потянула меня за собой. Она опустила юбку, и я увидел, как из её влагалища вытекает поток мочи.

Я не понял, что случилось? Она пошла домой или нет? Потому что на ней всё ещё была та же одежда, что и вчера, и она выглядела очень уставшей. Но потом она сказала мне: «Знаешь, когда я вышла из твоего дома, мне позвонил тот парень, почему я уже должна была уйти, потому что фестиваль ещё продолжался, поэтому я сказала, что мы хотим домой, потому что стало очень холодно. . Но потом он сказал мне, что я могу надеть его куртку, если захочу, и просто умолял меня вернуться туда. Так я и поступил, хотя у меня внутри уже был тот литр воды, было просто невыносимо держать его снова всю ночь на фестивале, но я не мог сдержать его, пока не был дома, и я просто хотел, чтобы вы знали, как сильно мне пришлось снова помочиться». Сказав мне это, она ушла из моего дома, и я просто надеялся, что для нас будет гораздо больше подобных событий, связанных с писсингом.

Надеюсь, вам понравился мой опыт ;)

