(женщина) Обмочилась в школе

Автор: Хейзел

*000*2017-05-30 14:05

К сожалению, я всё ещё в системе образования, и были времена, когда я впадал в отчаяние. это один из таких случаев. В нашей школе есть правило, что нельзя ходить в туалет за 10 минут до или после звонка. Это событие произошло за 10 минут до звонка, потому что в последний период дня, потому что я был слишком застенчив, чтобы пойти и спросить учителя, прежде чем это произошло. Отказ от ответственности: некоторые вещи могли не произойти непосредственно на 9-й минуте, скажем, это могло быть 8 или 8,5 минут.

10 минут: я и моя группа за столом работали над групповым проектом, и мне действительно нужно было пописить. я очень сильно скрестил ноги и немного извивался. Я также пытался скрыть тот факт, что мне нужно идти, поэтому я положил свой учебник на колени и некоторые другие вещи (не волнуйтесь, учебник не промок), чтобы скрыть это.

9 минут: Один из моих друзей посмотрел и спросил, в порядке ли я, я сказал ей, что я в порядке, а другой мой друг посмотрел и сказал, что я не очень хорошо выгляжу, я сказал ему, что я в порядке. Я даже больше не работал, просто пытался удержать его.

5 минут: Я уже начал думать, что не успею, но был так близок. Внезапно я почувствовал, как немного тепла скользнуло из моего живота вниз и вырвалось из того места, которое я хотел сохранить как можно более сухим. я знал, что это не будет видно, потому что это был очень короткий рывок, но это не помогло моему мочевому пузырю, и я был в 100 раз более отчаянным.

3 минуты: я мог оставаться сухим между последним битом и сейчас, но теперь был вызов, которого я боялся, мне пришлось вернуться на своё место, что означало встать, не выглядя заметным, и добраться до своего стула. Я быстро завязал куртку вокруг талии на случай, если что-то пойдёт не так, как я хотел. Когда я подошла к своему стулу, я почувствовала, как медленная, но стабильная струйка наполняет мои трусики. Позже я был очень рад, что использовал свою куртку.

2 минуты: я встал на колени у своего стула и начал складывать свои вещи на стул, но смог занять положение, при котором моя пятка могла удерживать меня, а моя куртка скрывала происходящее. это сделало удержание в 100 раз легче.

1 минута: мы сели на свои места и стали ждать звонка. Я делал всё, что в моих силах, чтобы удержать его. и это работало в какой-то степени. я почувствовал, как больше жидкости начало смещаться вниз по моему животу. ещё немного, сказал я себе. я почувствовал, как 1-секундный рывок выстрелил мне в трусики. я знал, что к настоящему времени должно быть мокрое пятно, но я знал, что если я посмотрю на него, это привлечёт к нему внимание.

Прозвенел звонок: я выбежал из этого класса. меня не заботило правило «не бегать», я просто хотел попасть в в*нную. С каждым шагом, который я делал, я чувствовал, как из меня вылетает мини-спурт, а затем я видел это. в*нные комнаты. я вбежал, сел и помочился в течение хорошей минуты или слишком. Я проверил повреждение. вот где я так рад, что решил принести свою куртку сегодня. Снаружи было довольно много видно, и я был одет в светло-голубые джинсы, которые очень хорошо просвечивали жидкость. Я снова завязала куртку вокруг талии и направилась домой, зная, что это было очень близко, но также зная, что мне это нравится.

