Смачивание батута

Автор: Халли

*000*2020-11-21 16:41

Несколько лет назад у меня на заднем дворе был батут, он сломался, но у меня осталось много забавных воспоминаний. Это было абсолютно идеально для сна на солнце. Я тоже раньше оказывался на батуте держась. Утечка была обычным явлением, и я часто покрывал маленькие мокрые лужицы на чёрном материале, который очень быстро высыхал на солнце, так что это было очень незаметно. Мои трусики остались довольно мокрыми, но они остались спрятанными под юбкой. Несколько раз я становился на колени, раздвинув колени, и медленно мочился сквозь трусики. Когда материал прогибается под тяжестью, моча будет скапливаться в одной области, просто впитываться и капать на траву внизу. Это было захватывающе. Громкий стук питтера по траве всегда вызывал во мне жар — он казался настолько открытым, насколько это возможно. Я позволял своим трусикам закончить капать, прежде чем лечь подальше от блестящего тёмного пятна, чувствуя абсолютное блаженство, впитывая солнечный свет. Я скучаю по этому батуту.

Бонусная история!

Если вы живёте где-нибудь в мире, где действительно жарко, вы, вероятно, знаете, что пролитая жидкость на раскалённый асфальт/бетон издаёт лёгкий шипящий звук.

Примерно в то же время, что и прыжки на батуте, я часами торчал на улице, пока совсем не лопался, запрещая себе заходить внутрь. Когда я больше не мог сдерживаться, протекал или был на грани протечки, я шёл в укромное место на заднем дворе за своим домом и приседал, прислонившись спиной к стене — мои бёдра часто тряслись, и позволял иду, наблюдая, как светло-серый бетон становится тёмным, растекаясь по земле, и я всегда слышу этот мягкий шипящий звук жидкости, встречающейся с раскалённой землёй. Хорошие времена.

Кто-нибудь ещё замечал этот шипящий звук? Я не думаю, что когда-либо спрашивал кого-то об этом, лол

*006*2020-11-22 17:57

{{29 минут назад, Golden Slumber сказал:

Я забыл обо всём этом. Но я помню, когда я был моложе, у моего соседа был батут, на котором все ходили прыгать. Я помню, как однажды прыгали вместе, и мне действительно нужно было пописить, но я не хотел останавливаться, поэтому мы продолжали держать его, говоря, что мы отскакивали друг от друга, а затем я упал назад, и когда я это сделал, я помню, как бесконтрольно обмочился на его батуте.

Я помню, он просто снялся и спросил меня, писаю ли я в штаны, я не помню, что я сказал, но в конце концов я убежал домой, чтобы переодеться. Я помню, как проходил мимо моего отца, и он спросил, почему я тороплюсь, и я просто сказал ему, что мне действительно нужно пописить… Я не знаю, заметил ли он, что я уже обмочился или нет, но я поспешил внутрь.

}}

О боже мой благослови. Что-то действительно похожее случилось со мной, когда я тоже был моложе. Судя по этим комментариям, батуты были довольно неумолимы, лол.

